 ssk ssdf12diabetes utbildningskväll diabetes. är våra vardagshjältar! diabetesdebatt https://t.co/uzglni39ie
 linda kjerr gänget från  ”akademiskt specialistcentrum för diabetes” för inspirerande beskrivning er… https://t.co/n3sq1w36wc
sinustakykard usch, tungt! :( tvingas tänka är jobbigt. for what its worth, behöver så dr… https://t.co/nxlh8eyx4s
typ 1-diabetes: fördelar diagnos - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/m73qoldcnh
”från vård på piedestal vård delaktighet.”, säger aknergardh självklart tycker på… https://t.co/idc4k05yul
vet råda patienter diabetes väljer fasta? klicka på länken nedan för dela en… https://t.co/kbltgo6xyf
primärvården navet personcentrerad vård - aknergardh delbetänkande: https://t.co/sbf5iolgja aochaf… https://t.co/pxkr2dsou7
långsiktig viktuppgång vissa fall förklaras nedsatt förmåga omsätta fett, visar ny studie från karo… https://t.co/6dibrcqr4s
när läkaren träffat gång talar diabetes än halvår, fast har… https://t.co/lirgcyngoy
pa dibba ger pengar barndiabetesfonden: https://t.co/ewuvrrmt3p hammarbyfotboll https://t.co/tnv0odcsuf
återigen - grattis pa! för bidraget barndiabetes .\nbajen https://t.co/mkvcsybtb9
.hammarbyfotboll:s pa dibba, vinnare månadens spelare allsvenskan maj, ger pengar barndiabetesfonden:… https://t.co/4fzshqyqad
couldbepozo medelklassman måste väl dela jihde, fått för diabetes. hörde någonstans.
patrik_bergvall couldbepozo medelklassman jihde diabetes? märkligt pratar det..
medelklassman ahh, så diabetes alltså? missat helt
medelklassman är heta takes på diabetesfrågor? signar direkt!
diabetesforskning tycker bad elin cederbrant, ambassadör för barndiabetes & grundare kampanjen… https://t.co/wvhmdfga1q
diabetesforskning tycker bad elin cederbrant, ambassadör  för barndiabetes & grundare kampanjen… https://t.co/jvuxmsohmu
dålig fettnedbrytning övervikt typ 2-diabetes https://t.co/qfbnh5u4t5 diabetes övervikt fetma forskning
 behov kostnadsfri diabetesvård för syriska flyktingar. möjligt minska risken f komplikationer vår s… https://t.co/amyjqeprbo
 härlig gryta tillbehör från karolina janssons kokbok \hjälpredan för typ 1-diabetes\.  hjälp för förä… https://t.co/v4vc4urxpu
möten patientföreningar är så för akademiskt specialistcentrum. bästa idéerna får då! ser m… https://t.co/d6yeofzz10
medlem fiberföreningen ringer minuter middagen, när blodsocker är nere källaren, ifrågasätte… https://t.co/bp4bjqabr6
familjer möts på diabetesläger läppe https://t.co/mzmyfck9il https://t.co/s8fylcx3dt
vansinne! är livet på pinne. esset leken är högkvalitativ belgare glaset. tacksam… https://t.co/uyquejs6iz
https://t.co/sothkngime\n\nlös gärna vårt reportage katarinas graviditetsdiabetes så småningom permanent. t1d diabetes
lågt blodsocker - då laddar rejält glass rött enorm skål popcorn på altanen... tyvärr måste lyssna… https://t.co/cqnoiqbks9
_day_z värsta hört är \men guuuud tänk många olyckor busschafförer taxichaufförer orsaka pga f… https://t.co/2gfy71riuq
hälften intäkterna på loppisen går förmån för barndiabetes diabetestyp1
glass för alla! hos morelli köpa vegansk, gluten- sojafri glass, diabetiker köpa glass är gjord… https://t.co/uukhkhcrp3
eqvilibro medgens johanehrenberg nabizadehs absolut, fetma vällevnadsdiabetes skördar massor liv varj år.
63) däremot är väldigt upprörande är antalet människor blinda diabetes ökar. både rika… https://t.co/aav2zfbqnj
kamelcentret angered är tydlig symbol för svenska integrationsfiaskot https://t.co/lajipkkz2p… https://t.co/pmhyqq6dnk
diabetiker försöker ramadhân: https://t.co/ene7idpanj
ponyac87 gaytenor jimmyedkvist ingridcarlqvist ja, diabetes, vissa allergier, cancer, vissa beronden, alzhe… https://t.co/1gpo7xgibv
världens största koststudie för typ 1-diabetes https://t.co/5u6csds262
 son diabetes. smart grej har! mojängen läsa blodsockret mobilen! https://t.co/qztwenbfov
 säger diabetes trots medicinering bättre värden än \normalfrisk\. helst… https://t.co/mo7wks1ryr
 glassen på tag väldigt ingefärsglass mysig fransk by ? glukosbelastning k… https://t.co/5uiiw2glji
världens största koststudie för typ 1-diabetes https://t.co/arey7glnou
svanteolofsson medgens johanehrenberg nabizadehse menar fetma diabetes är ideologier?
kimthecynic precis diabetiker laktosintolerant?!?
kimthecynic eslinge någon diabetes?
sonen vanlig cola på mcdse  tur kollar när häller o säga till. han, betydlig… https://t.co/jrbmlaioqu
skön nyhet diabetes typ i https://t.co/ebtfhufdov
note to self: ät nånting än mini-oreos går stranden nästa gång. mvh väntar på hämtpizza pga blodsockerfall deluxe.
mobergsr så här vanliga mediciner? vintras levaxin slut lång tid. insulin… https://t.co/ybwvpctewr
 så trevlig när ringer dumbasfisken från affären väldigt lågt blodsocker.
 på stranden konstaterar svenska synden ersatts svenska fetman.\n\nmy god, hyddo… https://t.co/tdzpwnugpb
folk diabetes ngt https://t.co/ykgabkrhxo
mcallmyr missuppfattade vissa termer så slutsats fel. överraskande diabetes så my… https://t.co/gdg5ta7cff
k_manasieva diabetes kolla på walla
 exponering amerikansk sjukvård verkar mardröm hållbarhetsperspektiv. also, nån ve… https://t.co/dgcpenfdj2
ssu_sverige cancer, aids, diabetes kvar!\navicii bevisar är lagligt livet svenska medborgare via radio puls.
se filmen läs spännande cellterapiforskning. framtiden typ 1-diabetes botas. framtidsbranschen… https://t.co/lpjtuv8jpl
människans egna celler botemedel typ 1-diabetes. se filmen läs forskningen. framtidsbranschen… https://t.co/2jkuurf5pt
revolutionerande forskning pågår cellterapi. år behandlingar botar typ 1-diabetes.… https://t.co/isefgcj05b
 intressant läsning fredrik bremberg liv diabetes. läs https://t.co/qnm1pgzz5a
 intressant läsning fredrik bremberg liv diabetes. läs! https://t.co/qnm1pgzz5a
befunnen härligt höra. glädjande. ja, jösses varmt är för närvarande. något svalare idag. är i… https://t.co/oxrm7hxpme
solsjlenssinne södra delarna är outhärdliga, värmemässigt. \n\ndet låter bra. hba1c?
klev här clickbaitet. sjukdomen låter drog på på semestern är alltså diabetes. https://t.co/x0wpstcfyj
lifse diabetes_sv är många håller våra tummar.... för både själva kommande generationer ?
hälsosamtal för 50-åringar lyckas fånga personer förhöjd risk för hjärt-kärlsjukdom diabetes. d… https://t.co/z3acsoqr7h
sitter på bromma skriver på morgondagens tal viktiga diabeteskonferensen. är så glad talar… https://t.co/fy0urgd013
avanzabank vestas novo. går förnybar energi, drabbas  diabetes typ 2 (fetma).
greven78 daccraft här, trodde lättare hitta.\nvad för så någon dessa… https://t.co/ajbhu2ocyw
greven78 daccraft är ganska säker på dokumentär handlade antingen företagande diabete… https://t.co/hywyemuk9y
generellt sett drabbas kvinnor kranskärlssjukdom än män, kvinna typ 2-diabetes, är fördelen… https://t.co/dstyrefaj9
medelklassman akta, är så söt fördärva blodsockerkurvan!
egenvård söndag: få kompisar stanna stund när är o paddlar, så fylla på insulinpumpen.
ehornebrant anton_holmlund aeno98 personer mådd säkerligen int så bra. straffas för det… https://t.co/afusyw7azb
undrade vrf världens elakaste människa d lågt blodsocker
skönt är diabetiker så behöver riskera få djävla dynga https://t.co/wf7c68ivcl
 nya studier så bota diabetes, äv cancer, hiv https://t.co/naqorzg6ec
träning diabetes är kombo ack så svår. inspiration förståelse för det? läs linus ??\n\nhttps://t.co/9isvmr8vth
 säger hjärna diabetes på nya jobb hatar mig. hej hej, hjärnan, kul har… https://t.co/f4s6kxpbtl
 här diabetikern fundera på köpa paket för retas https://t.co/j8mcyuvjt7
jennysonesson b&j - för pank, tjock, ådra diabetes stödja vänsteraktivism.
hahaha\npoetiskt korkat. hahaha\npoliticerat godhetscertifierad dyraste glassen. så batikhäxor köpa den… https://t.co/o87lkbhl6b
 unilever portfölj få profitera på poetiska verksamhet.\nköper novo nordisk, får man… https://t.co/80bgysqtbo
ljusetitunneln gång ser ben & jerry namn tänker typisk amerikansk frosserivara, diabetes pappbehållare.
perklarberg äta är lugnt. tvärtemot många människor tror, så ger mental skärpa. d… https://t.co/xdi13wtm5i
jättebra ”vänstern, miljötalibaner, muslimer, terrorister, våldtäktsmän drägg” stödköpa ben&jerry… https://t.co/t9zbnw4wum
https://t.co/hjssblgdca\n\nett inslag från cnn gällande diabetes dubai. \n\n\...everybody's looking for solutions.\\n2… https://t.co/6vo5ujb2ql
vänner! diabetes är allvarligt. läs problemen träning. låt också inspireras sann vardagshjälte… https://t.co/rsflnkiddx
flickor föds usa nästa 40 procents risk få diabetes typ 2 livstid.
 1987 sfsd, svensk förening för sjuksköterskor diabetesvård, utsett årets diabetessköterska. april ble… https://t.co/rymh6dpvgf
medelklassman tzatziki80 förväntar \diabetes\ svar... :)
 vet väl  även starta insamling på vår facebook-sida ?alla gåvor räknas ? https://t.co/i9a702scuf… https://t.co/bcmqpclxja
martinhgg1 kostfonden ja, så drivs tillväxt på insulin fungerar tillväxtfaktor kroppen.
 72 timmar får äta något medan fastan pågår blodprover jämna mellanrum för kontrol… https://t.co/iyexxrnvrb
hassebronten insulinkänning!
 gillade video på youtube https://t.co/iujv7jjr7r sims 3 - redneck brothers 39 - war on diabetes
 peter jihde diabetes?
johannesnilsso5 läskigt är så många män bokotta. trodde glass för tjocka tonårstjejer som, s… https://t.co/kiehquqnpr
lifse diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall hoppas! gärna slippa sjukdomen.
rabarberpaj höja blodsocker! äntligen!… https://t.co/lbb99ua0an
hjälp bära soffa få diabetes. väljer
medelklassman couldbepozo diabetes
johannesnilsso5 nej, tack! är diabetiker. på sätt fall.
 kväll linköping för tapprabarn, bl a insamling diabetes typ1tapprabarn2018 https://t.co/rhhheaelbv
virta visat kostbehandling typ 2 diabetes är bättre än medicin behandling!\nhttps://t.co/rqkgsjndhb\nscience scepticism
wallmark47 hanselundblad nja. faktum folk deporteras. jimmie sämre än nån annan. fatt… https://t.co/obpbagurnr
 tänker någonsin äta ben & jerry. \n\nhar fan diabetes
jsjostedt hoppas får diabetes. brain freeze permanent.
jsjostedt hoppas får diabetes. brain freeze permanent. noterar för övrigt vanligt f… https://t.co/mqy3p2fq4b
jsjostedt hoppas får diabetes, brain freeze permanent. noterar vanligt får bekräfta… https://t.co/hvtsdykkg0
ben&jerry är false flag. eg. cia-operation ämnad krossa vänstern fetma diabetes.
magnusranstorp personalen agera \polis\ vare \vegoföräldrar\ förhindra köttätande, \muslimföräld… https://t.co/hkclm8lrbl
lionsclub östersund-brunkullan delade 10 000 kronor barndiabetesteamets verksamhet på barnkliniken,… https://t.co/jgf3amvjga
bassesbasta tillåter tweaka lite: ”and my diabetes!”
 står v ssdf12diabetes utanför landstingssalen pratar diabetes. diabetesdebatt
diabetesdebatt ssdf12diabetes  säger ellabohlin dagolov kdmariafalth liberaldaniel stödjer kampanje… https://t.co/8ekhletlgr
 slapp sjukhusmaten. \n\nhar ätit kyckling potatismos. så försöker ge pannacotta efter… https://t.co/rwmn4qsr36
veronikapso ssdf12diabetes ellabohlin dagolov kdmariafalth spännande, då försöka prata me… https://t.co/ier3wsxzwk
 är här. diabetesvården behöver så bättre stockholms löns landsting. https://t.co/tparrham7m
kampanjen diabetesdebatt  fortsätter. förhoppningsvis ledamöter stockholms läns landsting tagit av… https://t.co/afyrbey8eb
trevligt samtal ceciliaelving liberalerna hälsa. vanor tidigt. ssdf12diabetes… https://t.co/hn3pyseago
liberaldaniel ssdf12diabetes ellabohlin dagolov kdmariafalth dm_agenda glädjande höra.
visst låter easy_diabetes digital utveckling vården! https://t.co/tuviozjmrk
 tröttheten\nhoppas är temporärt blodsockerfall lunchen
svensk forskning: “bakterier diabetes typ 1”...
svensk forskning: “bakterier diabetes typ 1”https://t.co/6xjqznknva nygammal upptäckt ändrar synen på bako...
paneldebatt datadelning \n\nhanna svensson (som hanterar diabetes ra) delar ärligt klokt erfarenhe… https://t.co/rnjgonagiy
ssdf12diabetes hoppas allvaret ssdf:s budskap.
bjuhreva så - alls egentligen. sverige lever fortfarande rosa bubbla. några inom… https://t.co/7h0jrf77bm
slut_i_rutan bassesbasta nej, diabetesmorsa är tacksam för jihdes röst debatten. sjukt tacksam. diabete… https://t.co/ikw9ss6oka
absolute ? diabetesweek https://t.co/pyrkauxiw8
ny strategi för långvarig fysisk aktivitet hos individer typ 1-diabetes. stig mattsson https://t.co/y09mmgmpz9
miss_bildad är poängen vistelsen? se blodsocker reagerar på vanlig mat?
farxiga lowers hba1c type 1 diabetes https://t.co/99bttfeifo
 drar ihop semestertider... barndiabetesfondens kansli håller öppet hela sommaren!… https://t.co/obudscjhyh
diabeteshunden pepe är familjen häggmans livförsäkring – här ser jobbar https://t.co/saunhzcxrh via radiox3m
storpotaten slutreplik 4. går tillbaka punkt 1 dessutom väga siffor finns… https://t.co/kka59spodz
upplyser slutreplik cancerhypotesen från prosper-studien, motbevisats många gånger om, inklusive lån… https://t.co/j6hnjbtwzg
farxiga lowers hba1c type 1 diabetes https://t.co/qh6em11cli https://t.co/qh6em11cli
sötningsmedel, sötsug blodsockerkontroll https://t.co/1kf5ftriy3 tyngreartikelarkiv
tobbethetipper molltrade studier visar keto är bättre än någon diet isoca… https://t.co/6hzr0oxomp
[+] patient avled vårdpersonal missat ge insulin – socialnämnden sundsvall kritiseras… https://t.co/jwkgu6oof0
filosofennils tycker faktiskt största meningsmotståndare,schyffert, rolig när skojade glut… https://t.co/m0b5qk0prm
 fysiologi säger kalorier > kalorier därmed viktnedgång. håller med, m är svårare… https://t.co/micgkinj8v
läger 2 ?\n.\ngrymma kids ?\ngrymma ledare ?\ngrymma sponsorer ?\ntack deltagare för fantastiskt läger östers… https://t.co/wkbui2utqm
molltrade andersolwe fondmuppen johanwendel minska insulinresistens! kroppen hand själv i… https://t.co/zjbfnaqf3s
 morgon v göra roliga saker: son 1 - tandläkare. son 2 - diabetesmottagningen. då temat är satt tä… https://t.co/j8awgghddd
redo testa spanskakunskaper?! jediazucarado intervjuar dr. luis castaño, professor nationell koordina… https://t.co/amczbr7aq2
\att riktigt kontroll.. blodsocker är vädret fjällen, konstatera är just… https://t.co/klkqkyguam
premiär för insulinpump fria! svårt här kläder pump ? https://t.co/atvyh3qzkm
neeoo7 benet krampen.. \nsvårt sova ... sen höll grannen på dra möbler typ 00... somna 03… https://t.co/ffrxw6fbei
laga härlig kalvytterfilé vitlökssky sparris, recept matentreprenören gunnar frykfors.… https://t.co/1ydmyyzxd0
laga härlig kalvytterfilé vitlökssky sparris, recept matentreprenören gunnar frykfors.… https://t.co/pptbs4rmzc
muskelprinsen \ största latino artisten världen, 2600 gånger sålt guld / platina, sålt över 300 miljoner album (… https://t.co/lnssam2mmx
trevlig sommar! glöm möjligheten starta bidra egna insamlingar via facebook, betternow och… https://t.co/mgoinh0rok
på diabetesmottagningen sonen + exet. försöker hitta tid nästa besök. \njag: ”nej, då, (om t… https://t.co/ogotyijooe
förbrukningshjälpmedel innefattar sondmat, näringsdrycker, slangar, aggregat, slemsugar tracheosto… https://t.co/tilfmiphtv
 är full fart gruvan utanför östersund. sommarlägret sockertoppen startades robin bryntesson 20… https://t.co/gukisxmair
sockerloppet - för diabetes!: https://t.co/nilfcgobgk via youtube
våra löpare är redo taggade inför midnattsloppet! sofia för fina texten! hejar på dig!??… https://t.co/buhmuqlf77
niklassvensson nästa diabetes infarkt !
älskar när blodsocker  över 10 4, då mår bäst, annars får konstig känsl… https://t.co/opndsroo1e
jimmie gillat svensk diabetessjukvård panikångest. svarar gärna på frågor. skriver sannin… https://t.co/eebqraxbtq
andraanais2 thhmas perklingberg vet jag. injicera möss allergi diabetes protein… https://t.co/8x4tb7mgoa
ullamiettunen herrlander moderat = skick fatta snabba, rimligt välövervägda sonen akut… https://t.co/fvlg3wy2z5
ullamiettunen herrlander princip på förhand testa för antikroppar, få reda på barnet f… https://t.co/otxdpekdos
rocki__m egenhändigt ge typ-2 diabetes.
här sommarens diabetesmissionär diabetes freestylelibre frankenstein  https://t.co/jooboyjzii
 tillbringat par på internationell forskningskonferens\nom psoriasis, psoriasisartrit andra… https://t.co/bzcekeimcz
 diabetiker få ketoner bloden kroppen insulin. direkt ngn erfarenhet det… https://t.co/e8wxk1o6nb
hänger landets tuffaste ungdomar. igår hypoglykemikramp, pvk, glukos. höga låga blodsocker, ketoner pum… https://t.co/8qyjcncskm
jaghetermaria själv  diabetes
förorenad luft orsaka diabetes\nhttps://t.co/h58xd0ydpf
jonasstrandberg peter jidhe tyckte macdiabetes lät trevligt
 mannens tonårsson är diabetiker är världens bästa kvinna (?) gett fan på göra kolh… https://t.co/dmowntmu3f
sarariggare är kanyl insulinpumpen. vaknade m skyhögt blodsocker för troligtvis stopp gamla.
??? diabetes. måste äta. få tugga big mac? (bryter ihop)
ossian!! ring ambulans?! \neller ge tillbaka våra mobiler så ringa. diabetesungen dör ju. är fö… https://t.co/jm9qvzjypn
(diabetesungen dör) \nkan snälla begravning iaf?? pallar mer! ???
 behöver rädda vår miljö hälsa. förorenad luft orsaka diabetes.\n\nhttps://t.co/oy1vvsednd
jo, orklafoodsse, personer sjukdomen diabetes något slag tål socker. sjukdomen handlar insulin into… https://t.co/qa7qdkwwxh
 testat köpte blodsockermätare så är popcorn gett högst blodsocker.
chapter typ 2 ålders diabetes.. händer kroppen veckas ätande socker gör kroppen sl… https://t.co/zkv0sy8okg
_nathaiiehj_ hilda_de_boer gumman, tycker synd blodsocker. ??
smellycathat moster säger får diabetes henne.
bigdickthedude blodsocker höjdes rejält.
kolhydratrik mat--> ökad hunger --> kolhydrater --> ökad hunger --> viktuppgång, diabetes typ 2, högt blodtryck… https://t.co/ujlbqrz7hx
edizzlebror relation drabbad låga blodsocker lik skiten  legit. börjat g heads up/… https://t.co/pvltdxemv7
hallenberg jodå, så länge är utvilade jämna blodsockernivåer så nästan civiliserade!
svpol studie visar samband luftföroreningar diabetes  https://t.co/krlitzdpus . mekanismen uppges… https://t.co/npprz8jpmv
caykajam plötsligt på sak. blodsockernivån kollats på kisse så är diabetes? då \tynar\ magrar sådär.?
sisselicious asså tror får diabetes söta är!
 är tyvärr ganska vanligt personer tänker preferenser kring medicinering trumfar överlevnad. \n\nins… https://t.co/sshw9ru4rv
ssdf12diabetes ordförande anders ekholm almedalen rockstjärnor!  https://t.co/t7l3ocihvu
kimthecynic diabetes.
solrosuppropet nya_moderaterna tror svantesson trolla ny kropp jobba med, par sön… https://t.co/t9yiz0jmpk
ardalsberget hallonsylt för diabetiker alla.\nva? diabetiker äta sylt är menar. se… https://t.co/kuhy1rkeca
 minns nancy för pratet hotet hemmafruarna också för såg perso… https://t.co/pwpn3wq5hh
sj_ab precis veta barnet smörgåsar delats barn diabetiker ombord 20536. barnet meddelar oc… https://t.co/p0oadkan0h
patrik från hudiksvall svår diabetes typ 1 https://t.co/bbnthkvacs via svtnyheter
eiramru int iallafall. gillar int sockrat bröd.\nhar diabetes.
 jihde fortfarande diabetes? ?
 enorma frekv sjukdomar diabetes, hypertereos, allergier, tumörer osv bero på drabbas d… https://t.co/pfvqsipfbj
då nere vikt som 17-åring. 77 kg diabetes 2 samt 3 år frisk h… https://t.co/iqgv0nhnyh
cj_akerberg stabsassistent är läkare, artikeln så är kombinationen sglt2-hämmare v… https://t.co/4wicu1gxgn
ssdf12diabetes deltar många seminarier almedalen lyfter patientperspektivet diabetes https://t.co/re0yagc7ti
typ 2-diabetes är växande allvarlig folksjukdom. hejda utvecklingen? får personer typ 2-diabe… https://t.co/mosqcbjzdo
evalisakrabb hanswinberg hm tänker rätt kompetens på rätt plats, såklart lättar tala konkreta exemp… https://t.co/qywxa811tr
möt forskare från mmk almedalen. deltar seminarier bl a osteoporos, diabetes, underfunktion sköldkörte… https://t.co/cooctpfn0e
så ai hjälpa läkare patienter uppnå bättre vård, kl 13:30 på gotlands museum, strandgatan 14 svmed… https://t.co/swksbjtswe
missa inte: så ai hjälpa läkare patienter uppnå bättre vård, kl 13:30 på gotlands museum, strandgat… https://t.co/dulipu5sau
allvarligt skadat – läkare struntade diabetessjukt barn https://t.co/mgaxuae41v
hinner besöka seminarie diabetes egna engagemang finner två panelen publiken som… https://t.co/adklzrgqlu
fullsatt på novonordisk sem diabetes. ”-varför tröghet efterfölja riktlinjer många fak… https://t.co/jun20yepng
ardalsberget ville snack kvällsmat (och gillade sill, gör) vore mack… https://t.co/u1zbeqgi3p
på kontoret diabetesmamman - blogg attraktionslagen kungafamiljen - veckomagasinet https://t.co/trf7mop0iu
diabetes: sparsamma typen https://t.co/ntevp8syzy
diabetes: sparsamma typen https://t.co/mjtmcjecyd
många missat marknaden är för vibrosense\n\nkommer börja sälja unik produkt stark patent på e… https://t.co/gicqy9whbq
tv-profilen peter jihde levt diabetes typ 1 år. för peter förändrades livet medvet… https://t.co/usrofm38yq
almedalen svår fråga diabetesvården primärvården på novonordisk . primärvården räcka till?
diabetes: sparsamma typen https://t.co/sr3jscsmh1 on bloglovin
malmobon sdriks wow! roligt höra, ger hopp. farligt nära diabetes jobbar hårt viktnedgå… https://t.co/n6jsh2cxyo
utmaningar för primärvården när ansvaret för typ 2-diabetespatienter öka. novonordisk nationella diabetest… https://t.co/8rhuf8qcph
regionråd & ordf hsn hogerud fr s_regionskane på seminarium stärker primärvården & diabetesvården i… https://t.co/jie8atnnlb
bred kompetens för diabetespatienter primärvårdens största styrka novonordisk https://t.co/cdr1pmhryd
 läkemedelsprövningar för diabetessjuka önskemål panelen almedalen2018 novonordisk? https://t.co/puf8hv0yf9
 hejda konsekvenserna typ 2-diabetes? angelägen fråga debatteras. svpol astrazeneca andersekholm https://t.co/qrkwieuk05
 är intresserad patienterna syn på vården föreslår funktionsrätt sveriges tält, på… https://t.co/k3p84uxzzq
 förbättras typ 2 diabetesvården? borde bättre säger anders ekholm ordförande ssdf. https://t.co/7o0owutjm0
angeläget seminarium folksjukdomen typ 2-diabetes. anders ekholm ny undersökning visar alltför många… https://t.co/w3fwuzdo7d
prevention något utgår från individuellt perspektiv ansvar. krävs långsiktig strategi… https://t.co/92kvovbaz6
diabetes-kollen visar 70% erbjudits utbildning trots är högt prioriterat diabetesriktlinjerna.… https://t.co/a0ugpw677b
11 gånger patienter får rätt diabetes-behandling tid är nöjdare hjälp app. almedalen2018 https://t.co/lyojxo29yu
unga typ 1-diabetes efterfrågar stöd. frida sundberg, nationella diabetesteamet, berättar medicinska framste… https://t.co/gtpstyurrn
ssdf12diabetes bra, massor göra.
upplyser sdriks 1.80. promenader är viktigast. går vill. kämpa på. även bör kvinnor kolla  blodsoc… https://t.co/ccb2ikdcfn
sämre resultat skolan för unga diabetes visar studie från lundsuni - nationella diabetesteamet novonordisk https://t.co/r0ef1ospcs
 är läkare sjukvården innovationer tex handmätare för diabetes mätning uppfanns patient. sto… https://t.co/yqc7pwynn1
hjälpmedel sjuka är försenade landstinget ser \mycket allvarligt\ på problemet. diabetessjuka anders garpe… https://t.co/mmev0zzbt3
andraanais2 haha! tänk då adrenalinstinn tony olsson blodsocker.
missmadeleines alltså görs på onsdag försöker nyttigt vecka dess. är särskilt on… https://t.co/ohuibokost
missmadeleines ptja. chansen väl insulin kroppen använd typ... då tar… https://t.co/1qebrlsemx
”your health, our concern, your responsibility!” säger graf_pe lägger frågan patientens ansvar. tyc… https://t.co/nzzacvk8dc
ida lindstén, ung diabetes råd: självklart behöver v fysiska möten. ehälsa svmed almedalen
jascvakne nu? sluta prata diabetes nu? sprutkampanjen på?
mackloh aning. diabetes fortsätta diskutera.
aryastark_got_ karatekidden framförallt är stresshormonet (cortisol) boven dramat. kombination insulinres… https://t.co/ppvhu23kv2
aryastark_got_ karatekidden familjekris orsakade säkert skyhöga nivåer stresshormonet cortisol. \n\nkroppen… https://t.co/qjosxxqdbq
new post (how to control sugar  || sugar ka desi ilaj || diabetes treatment urdu || sugar ka ilaj urdu) has b… https://t.co/r1v5kvuppd
mallemattias nijinskyforever aryastark_got_ bizzart tro något kroppen är konstant vare sig… https://t.co/bkbcsaxe0x
aryastark_got_ kör på lchf, är diet, är livsstil, mat anpassats äta mil… https://t.co/7uril2gsgt
 patrik springa för 18 augusti! ? stöd våra löpare -skänk valfritt belopp oc… https://t.co/szzfeyssim
moalisa ardalsberget soffangbg tror ”speciella kraven” är önskemål vällagad näringsrik… https://t.co/uy1jzqqxyb
mallemattias aryastark_got_ karatekidden förmodligen nått gränsen för ”no return”\n\ndvs inte… https://t.co/ppjiumwtx1
mallemattias aryastark_got_ karatekidden förmodligen nått gränsen för ”no return”\n\ndvs inte… https://t.co/kj7oece8g2
 missförstå \nunder slutet på tjock-tv tiden började se platt-tv-bilder vardagsrummen hos folk va… https://t.co/2qauyfwtxx
 berättat när låg diabetiker tvungen pausa för ge socker på grund nåt anfall såna få.
fouzibiff är diabetiker. (hade kul skämt sant).
staffandopping känner känner.. här är jag! vanlig? jaha.. 42 år. skägg. samlar på 80-tals-lego. negativt… https://t.co/lidxnklc6j
 nominerad, ännu större brighter kamma hem imorgon. utmärkelser utmärkelser, nom… https://t.co/fgt6gsijp3
absbskakala i'm getting diabetes stop https://t.co/vafojsgxhu
robertsvartholm sfamsverige drulrika är för konkreta samband. får lågutbildade diabetes, h… https://t.co/a13dnlap9u
hjartlung någon statistik visar blodfetter, blodsocker blodtryck något hos människo… https://t.co/pvsueeqx8a
mjolkmaja icagruppen börja brödet? diabetes 2 hjälp vårt industribröd? lägg ordet slow t… https://t.co/uo1o5en4ww
varför är så svårt få jämlik diabetesvård? trots nya riktlinjer senaste kunskapen alla… https://t.co/q43zzrxnrv
klartextvm juanitafranden är mänskligt blodsockerfall m fruktskål godis duktiga s… https://t.co/94pb66zw0s
seminarium vård världsklass. reumatiker hjartlung storstockholms diabetesföreningen, diabete… https://t.co/wilqzqmz9o
 digital egenvård få antalet besök på akuten? kol-, hjärtsvikts- diabetespatienter tex får hjälp att… https://t.co/cscjhr2dk1
patientutbildning är förslag för få vård världsklass 6 patientföreningar.  patientunde… https://t.co/oa2dx17dmq
larstomasson fjodda stoppa typ 2- diabetes hos äldre b-lags spelare.
ssdf12diabetes deltar panelen diskuterar jämlik diabetesvård. boehringer https://t.co/sqvbdiuxkd
”vi måste jobba diversifierat anpassa individen” säger david nathanson diabetesläkare säger på… https://t.co/depsllh4pc
”vi så sällan möjligt. får så kunskap behöver utnyttja vården!” dmagenda… https://t.co/rsalgcfvm3
wuest23 menar du? ibd-home exemplet här hög patientnöjhet, bygger trygghet, minskar oro. liknande… https://t.co/mkgqho6lcp
patientutbildning fast läkarkontakt lyfts för jämlik diabetesvård. varför visar patientundersökn… https://t.co/fvakdbtqwu
lågt blodsocker väntrummet hos tandläkaren. kul äta 8min besöket.
 framtidsfråga! 1/5 10-åringar är överviktiga, tonåringar får typ 2-diabetes enl barnläkare professor… https://t.co/mtdwtzjy7c
 allra diabetes fast vårdkontakt = diabetessjuksköterska. förändras två fasta vå… https://t.co/clumqauxv0
 sockertopp. diabetiker.
jämlik diabetesvård diskuteras på dmagenda \nhur får tid pengar räcka göra så patien… https://t.co/5f11qqazme
brighterinnov stort!\nefter följt hårda arbete uae är glädjande se konkreta samarbeten ni… https://t.co/f8vdsney3p
mia phillipson: trovärdighet forskare urholkas när resultat medialt presenteras ”ny bot diabetes” n… https://t.co/l59ccbagdg
ordf för ssdf12diabetes anders ekholm pratar digitalisering. ”låt maskiner förskriva läkemedel” tycker d… https://t.co/bjsusyewe7
aminamnzr ödmjuk fråga: själv för utbildning kunskap gör kompetent skriva detta?… https://t.co/pho5yvgddw
 äter egentligen? matmönster är för hälsan än enskilda livsmedel.  https://t.co/zhckhgbmn2 halsa… https://t.co/3xfaah7nnz
 screena fyraåringar för autoimmun typ 1-diabetes? presentation paneldiskussion onsdag kl 16… https://t.co/n44lmnflgm
veronikapso ssdf12diabetes heidistensmyren dtojjar novartis låter tveksamt, intelligenta beslutsstöd s… https://t.co/bv3opwjfz4
socioekonomiska skillnader diabetesvården. åt dessa. https://t.co/svpblfsd6s
 måste få skräddarsydd individanpassad diabetesvård. https://t.co/kwmvqujoar
liberaldaniel veronikapso ssdf12diabetes heidistensmyren novartis korrekt uppfattat, förslag intelligenta b… https://t.co/tigxrbuowl
petermafr ställer hälsoundersökningar där kollar blodsocker, blodfetter, blodtryck osv?
diabetesvården bättre,vi behöver specialister på diabetes primärvården,helst endokrinologer erfarenhe… https://t.co/obnxghuiug
possobollotos tdjeanette funkratt_se llidbck kristinalucie hjartlung reumatiker aochaf ssdf12diabetes är med!
nctconfess fans nya diabetes
tänk på syrgas diabetesmätstickor också levereras väg så dödsfall väl konsekvens.
pappan diabetessjuka vilhelm myndighetens agerande: \upprörande\  nyheter uppsala https://t.co/anpxqhwj5c
marjannm moalisa soffangbg dessutom diabetes. personal känner till.\nfullständigt olämpligt.
brun skinnig potatis pannkaka m sylt diabetiker. \nhåller medvetet på livet lennart… https://t.co/e4szelsiee
ardalsberget moalisa soffangbg diabetesalternativ...kör rotmos istället för potatismos fläs… https://t.co/f3a7senkcj
håller olssons avslutande kommentar halvlek 1: ”de är gäng dagisbarn lekt stojat alldel… https://t.co/gujugkxwkw
pappan diabetessjuka vilhelm myndighetens agerande: \upprörande\  https://t.co/pvvodpfomg via 24uppsala
strandhall väntar spänning på äldreboendet göteborg ifall diabetiker få socker maten m… https://t.co/jaepauarns
mikaelgrev ardalsberget notera är diabetikerna på ardalsberget & från serveras sockermättad läskedry… https://t.co/cacvikm9fc
emma_spak kansk problem ”vård”-begrepp, träffa manga koller blodsocker, -tryck, hud-  förändri… https://t.co/1khggsdtkk
 oxå diabetes? \dimsyn??????en \korv bröd?? https://t.co/faw23hjtcx
gabrielwikstrom får blodsockerfall kollar blodsockret gång halvåret vet inte, t… https://t.co/u3adtgem0y
så roligt ung patientföreträdare panelen - julia, ung diabetes. är för är unga bygger… https://t.co/gao2xpmizd
ida lindstén & julia wall nilsson, ung diabetes -inte förrän grät skrev bröt ihop hjälpmed… https://t.co/q7mityu23v
ida wallsten julia wall nilsson från ung diabetes berättar 96% säger digitala medicintekniska diabetesh… https://t.co/ir4fvpyta7
swedishmedtech fortsätter medverkan starka ida lindstén julia wall nilsson från ung diabetes… https://t.co/h4cqeowlwt
ida l julia w n från ungdiabetes efterlyser enklare uppföljning  app någon följa information… https://t.co/2jcc7nzpk0
lyssna barn! annars också. tänk på träning förhindrar diabetes (25% usas befolkning ha… https://t.co/roknqwe0cm
turemasing är proto-diabetes? är \metabolt syndrom\?
årets upplaga diabetesgalan går stapeln på världsdiabetesdagen 14 november – gång inför större p… https://t.co/yglcb271u6
vandroiy666 turemasing etablerad medicinsk term ännu. säkert påhitt från något hälsomagasin. sant o… https://t.co/z85ddd3wb9
vandroiy666 prediabetes är tydligen etablerade namnet: https://t.co/tqutfu5qsi
dtojjar forskande läkare, lunds universitet, diabetescentrum easy_diabetes förenklar effektiviserar besöke… https://t.co/kewhlngtuu
turemasing diabetes växer usa, mexico, sydafrika.\nprodukter gjorda på majs verkar boven. \nindien,… https://t.co/3xug3kwtno
gratulerar 2018 års innovationspris, medtech4health easy-diabetes! studieresultat, imponerande vad… https://t.co/y56l6ubscb
ojämlik tillgång på ny teknik för diabetespatienter landet konstateras på seminarie bla malin blixt ricka… https://t.co/my2hjga5jh
yvonne liss arbetat sjuksköterska 1981 brinner för ämnet diabetes. tillgänglig för att… https://t.co/xxiiwsyn8m
aboutjeanette vet snackar om. diabetes
veronikapso ssdf12diabetes easy_diabetes är fantastiskt glada över vårt samarbete privilegiet tillsam… https://t.co/sx2aewl8hk
brigantinen nja är väldigt diabetes äter kött , kyckling , godis chips :-)
hbragd dtojjar å hela vårt teams vägnar! medfak_lu diabetesludc innovation_lu innovationskane… https://t.co/10lgvhflzj
för 458 000 sköldkörtelsjuka gäller ”en medicin för alla”. många diabetesläkemedel för medl… https://t.co/anxuvgx10f
fallolyckor, diabetesvård, demenssjukdomar o stroke kostar samhället miljarder år. träning gemenska… https://t.co/xlscay2qsz
screening 4-åringar för typ 1-diabetes? fastän bot finns...? hör diskussionen hos lundsuni… https://t.co/mjskyqughg
 sjungit laktosfri glass  ok tror kanske?\nså fan heller.\ndå  bror diabet… https://t.co/qijb2xrvww
lisakirsebom lundsuni diabetesludc tack. rimligt argument för screening: många barn in… https://t.co/vup7fcw6p0
madztrader fyi\ntagit nove insulin diabetes för 4 år sedan, troligen utlöst mkt mediciner, bl… https://t.co/4lftc0warn
slut_i_rutan diabetikerna bildat drev för glömde ändå måste mest… https://t.co/zgungbc84t
madztrader brighter tror vinnare både kortsiktigt långsiktigt. fokuserar initialt på diabetesmarknaden.
”långvarig graviditetsrelaterad bäckensmärta är därmed vanligt kvinnor höftartros, diabetes astm… https://t.co/wybbdi4ksy
kl 16.15 pratar screening för autoimmun typ 1-diabetes almedalen! välkomna hästgatan 13! https://t.co/eitgxuvfss
 är igång! screena för typ 1-diabetes? lyssna! https://t.co/sipbl7dtqh
moderator lisa kirsebom (tv) panelen markus lundgren, jenni nordborg, kjell asplund anna mattsson diskutera… https://t.co/gzatm8c4vb
allvarliga hypoglykemier uppstår när diabetikern respekterar låga blodsockervärden. hypoglykemi diabetes typ1
turemasing några länkar evidensen för träning förhindrar diabetes? kosthållning begräns… https://t.co/auneoxyecf
turemasing virtahealth hmmm.. förstår menar väl ser evidens referenser någon,… https://t.co/ykpkxcjxhz
turemasing virtahealth här är data från virtahealth på effekten lchf/keto. dramatisk förbättring f… https://t.co/ugm15rx717
turemasing virtahealth träning såklart positiva effekter också evidensen för hindrar/reversera… https://t.co/zizsccxgnv
turemasing virtahealth många kombinerar träning sträva äta hälsosamt då är sv… https://t.co/v0nmiusssn
turemasing typ 2 diabetes poängtera då. typ 1 gäller här, sjukdom :)
 ”folk” förstå  typ 1-och typ 2 -diabetes är två sjukdomar. när skrivs ”diabetes” exv… https://t.co/hq3wxrn1bg
tessa_a76 sumpanforever diabetes typ 2 är största ökande välfärdssjukdomen pga övervikt. barn få… https://t.co/ek2dkz9f82
turemasing ja, virus även viss ärftlighet. framtiden botemedel. led… https://t.co/h6qdvqyblr
marialammer yep, hoppfullt verkar tror triggas virus. bäst vore ö… https://t.co/fjazhv59o2
högt hba1c hos gravida ökade risk för hjärtmissbildning https://t.co/f8x2jmcir7 https://t.co/jljlimkqoj
hejjejejejehhehehe hoje ru vo morre diabetes https://t.co/sqoack1vg4
ökad risk för hjärtmissbildningar hos barn mammor typ 1-diabetes https://t.co/mfxz76bfmm https://t.co/rdxmamxtbz
tillbaka på ssdf12diabetes kontor. dags göra verkstad möten diskussioner almedalen.… https://t.co/22iqyvujgi
gravida typ 1-diabetes löper högre risk få barn hjärtmissbildning. risken är störst för kvinnor med… https://t.co/qzkvecoggp
rt karolinskainst \gravida typ 1-diabetes löper högre risk få barn hjärtmissbildning. risken är stör… https://t.co/pz3bfxjo4l
hämtade nyss sonens insulin tillbehör för x tusenlappar få lätta på lädret.\ni morgon e… https://t.co/kpxfsjcdcb
macallanswe tack!\nhan sista. unikt katt lever diabetes sprutor 2ggr per  8 år...
 är vanligare våld graviditeter än högt blodtryck diabetes. almedalen kvinnofrid
commanders_log bra! så ser handelspolitiken bidrar stärkta band.\nhur självförsörjande på insulin?
studie tidskriften bmj visar ökad risk för hjärtmissbildning högt hba1c. karolinskainst… https://t.co/xkgxlrnucu
seminarium samsjuklighet, något många diabetes känner till. https://t.co/mkecgea1ne
ludvigsson karolinskainst sahlgrenskaacad barnlakaren orebrouni diabetes_sv alltomdiabetes lakartidn… https://t.co/ptgzogevw1
mariajonsson1 karolinskainst sahlgrenskaacad barnlakaren orebrouni diabetes_sv alltomdiabetes lakartidn… https://t.co/kma9jvgr0j
när är ledig rör allra minst. vissa barn unga rör alls på helgerna, särskilt d… https://t.co/icvbb93odz
ludvigsson karolinskainst sahlgrenskaacad barnlakaren orebrouni diabetes_sv alltomdiabetes lakartidn… https://t.co/x3cv6aqlnk
lyssnar på roma swedishpm hedra pensionärerna säger är så här går nuförtiden se… https://t.co/yul6lxywgz
  middag pensionärer finansmaggan säkert bättre än får \ndessutom serverar söt apelsi… https://t.co/2qialwxmvk
stefanrajert godhetsjunkie tänker sak gång ser prislapparna på diabetesgrejerna. ?? gemensamt finansierad sjukvård!
ökad risk för hjärtfel hos barnet mamman typ 1-diabetes - vårdfokus https://t.co/jufozeqysl
antteist glasskamp diabetes.
blodsockernivå kopplas risk för fostermissbildningar hos gravida kvinnor typ 1-diabetes, ny sven… https://t.co/zygqmqrwsr
blodsockernivån kopplas risk för fostermissbildningar hos gravida kvinnor typ 1-diabetes, ny sve… https://t.co/ftisdlpagq
frigge71fredrik anntikapitalist trött på allmänna idioter tror åsikt är idioter från vänster o… https://t.co/im6kedcvjg
blodsockernivån kopplas hjärtmissbildning... https://t.co/sc2roeg7ip
stefanrajert jeppsson_ varsågod :) klart grabben insulin för fan!
seawalled fasta är västvärldens största problem övervikt leder hjärt-kärlsjukdomar diabetes… https://t.co/brbqzythkf
så får ställa krav på skattepengar används? så används på så effektivt sätt möjlig… https://t.co/glijcxjyen
stefanrajert logorazz tänker på gång går hämtar både insulin, pumptillbehör hormontablet… https://t.co/grvawn7azp
geniet stefanrajert insulin då?
konventionen stefanrajert är poängen? nordkoreanerna får insulinmediciner
geniet stefanrajert så är par hundra? bör göra amerika stället där insulinkostnaden… https://t.co/pqj6itcsbt
sxason yes... 8 år diabetes... unikt för katt.. mådde hela tiden...
https://t.co/3zib3log3j\n\nfiladefia åsele kyrkan sover för är så många sockersj… https://t.co/kbnle3jkvg
annieloof stockholms läns landsting, alliansswe styrt länge, fungerar jättebra. not!\nexempelvis… https://t.co/jxfn9rpemv
geniet stefanrajert fjärdedel skatten går sjukvård så är ungefär så läkemedelskostnaden är… https://t.co/jcakrgkj8s
egenremiss är när primärvården kapacitet kompetens hjälpa patienter. hellr egenremiss än… https://t.co/zr2qkx17c5
 period på lchf egentligen ex diabetiker, också ba… https://t.co/y6rvet3hnd
ludvigsson karolinskainst sahlgrenskaacad barnlakaren orebrouni diabetes_sv alltomdiabetes lakartidn… https://t.co/jllgzpblfu
medelklassman ultrish bjorklundjan så diabetes?
ondbradpop ultrish nyss ätit så lågt blodsocker vara.
medelklassman bjorklundjan glöm diabetes
mtvarana tiffanytwstd gör anspråk på tillhöra härskarrasen är klädsamt åldersdi… https://t.co/rv9l6tdw1c
högt hba1c graviditet t1dm ger ökad risk för hjärtmissbildning för barnet. ndr. bmj https://t.co/jfnixgersz
lchf-kost gav svår keto­acidos hos patienter typ 2-diabetes intensivvård krävdes för… https://t.co/3hbrxxgrqj
\det känns utmaning syfte större än mig.\nkan jag, du.\- andreas vikström, hockeyspelare och… https://t.co/dpn7pminpm
musikjournalisten tina mehrafzoon levt diabetes typ 1 år. \det är pussel dag,… https://t.co/e3clfvrmsw
annaanderssongb pontuspersson5 migrandin där fel. syskon. är glutenintollerant, är di… https://t.co/5hrpqdbobk
nikkielmao monster smakar diabetes, svettig hemlös pung polio
bitter alls.. bygge nytt system ala c.s lewis går igenom demoner skala så är lätt… https://t.co/au2bjycp2p
pga komjölksprotoein överkänslighet magen svälla rapa fisa så socker sjuka typ 2 ålders… https://t.co/6p1jcf9j1h
mjölk allergi typ 2 ålders diabetes vet här.. äter mjölk lingon kropp natirligt stöter… https://t.co/syxeianh5s
geniet stefanrajert soqqi verkar förstå 1. insulin är skitdyr produkt omotiverat höga pris m… https://t.co/r1yxpovxcj
för som tog an klättre för högt för svårt ändå så gärna ville egn… https://t.co/gkvf1d2vz7
 på plats ge patienternas perspektiv. förutsättning för bra. utmaninga… https://t.co/yek875ehnl
 är semestertider många passar på resa. tänka på diabetiker anhörig? vår sjuksk… https://t.co/q7e5kjt0lw
stefanrajert barndom två syskon där diabetes, förstår precis menar!
stefanrajert nykomling världen barndiabetes några veckor hålla med. underb… https://t.co/stjuyn4if8
så fort värk vanligt stiger diabetes fuckdiabetes
 så j*kla insulinpump blockerat insulin för tog hela lunchrast – igen!! ?? diabetessucks https://t.co/ssqwhqtks7
bajen74 stackare, lider oxå kronisk värk o veckan värre. usch trist diabetes… https://t.co/aeccwxp4v1
mild thaigryta kyckling. härlig gryta tillbehör från karolina jansons kokbok \hjälpredan för typ 1-… https://t.co/r1evadplcb
snutunge ”olycka” sker relation. rationalitet t.ex folk diabetes teckna viss… https://t.co/8i1sip37it
couldbepozo medelklassman klart diabetikern grusa drömmar jidhesbarmyarmy
forskningen kopplar hjärt-kärlsjukdomar, cancer, diabetes fetma animalier. ändå handlar diskussioner ve… https://t.co/vuqokezzft
chris_dulny diabetesvänstern får be
medelklassman diabetes tanden?\n(förlåt, tvungen)
även diabetes typ 1 så fortfarande äta chips, tänker göra idag, är insulin diabetestyp1
justinodiaz leveriallafall är skamligt! sjukdom andra. cancer, diabetes, allergi eller… https://t.co/lk9w2afpni
problemet mäta ”vårdköer” är vissa köer mäts. operationsköer ffa. svårt kroniker te… https://t.co/ursbvkhaci
farbrormija thebingobongo och: höjdare få träffa jack. ljuvlig kille. riktigt charmtroll. \n\noc… https://t.co/8ydrktfiqe
kattlund81 blodsockerfall
hoppas på förbättringar primärvården gäller diabetes https://t.co/r6rpl8slrm
 rant fasta förra veckan, där bl.a öppnad argument för varför fasta verkt… https://t.co/qcrajlyb4p
 sett studier där ser på \ree\ resting energy expenditure short-term fasta (4 dagar)… https://t.co/bkqfvhrou3
 är fascinera se resultaten; notera primärt norepinephrine, insulin, fettsyror ketoner (182.7 - 262 vs… https://t.co/wqybynb5ai
 vet fex insulin är \dominerande\ hormonerna, trumphar kalori överskott. är bl.a… https://t.co/8cegcpe19w
 förlängd fasta så sjunker insulin nivåer, ketoner bildas hög grad (primärt från fett) glykogen… https://t.co/ee9naxbogi
 sett par studier är att; så länge välfungeran bukspottkörtel så kropp upprätthå… https://t.co/tjb5wc1uda
för atleter är intresserade fasta träning så pröva optimalisera hormon regleringen äta… https://t.co/uintojbw54
luffigalyftarn dessutom förebyggande diabetes tänkt på insulinodlingarna gör klimatet? nä exakt.
video: diskussion screening barn för typ 1-diabetes - https://t.co/fdxq88vuvl - seminarium almedalen med… https://t.co/vjhfckdsz2
jennymaria så känna närvarande, deltagande jämställd far koll på kvinnans blods… https://t.co/et2xkun4zi
thorneby själv ”missade” diabetes hos ung kvinna sökte för gyn-åkomma där urinstickan visade glukos… https://t.co/rn9zz0xkq5
zetterbergskan feminspe näringsvärde får kontakta göteborgs stad lundby.\njag sett n… https://t.co/ybkwcymz83
wow. tänkte precis fan gött sverige förlorar, hatar svenskar. egentligen hatar britter mer. e… https://t.co/oeh8glvta9
samhället behöver ge utrymme åt högerextremister ungefär diabetiker behöver sockervadd.
bassesbasta diabetes smittar inte.
marianne_hag svenska välfärdens systemkollaps är effekt massinvandring miljon multisjuka feta rökande di… https://t.co/30ehm74jee
även läkemedel, ffa för kroniska sjukdomar. diabetes https://t.co/fmyabcrb8y
effekten på blodsocker insulin dricka lightläsk varj 12 veckor jämfört dricka kolsyrat va… https://t.co/z0forxsusz
patrikstromer johaningero så löjligt, morfar snusade 80, 94\nvar invalidiserad diabetes dessutom. enda nöje snuset.
mglmoller lätt skitit diabetes åkt dej på fikarunda skåne
henning_lars exempel så coladrycker själv effekt på insulinfrisättningen samtida… https://t.co/tijxphwsne
mariabjrk2 herrlander lilla_annamd skaffa blodsockermätare för jobbet da hem kolla ho… https://t.co/ow3i08w90j
nymne herrlander lilla_annamd träffade nyligen par dotter på riktigt omvänd diabetes, alltså öv… https://t.co/idvk4kupbs
alltingpa omcertad för hlr våras två års tjat, även gå igenom epilepsi, stroke, diabetesrelatera… https://t.co/8ybn99uakw
antonmcarlson villveta17 intichavezperez tex drabbas havandeskapsförgiftning, graviditetsdiabetes, skö… https://t.co/x4cfxinsoq
lindavestman kronisk sjuk diabetes, leva länder. detta?
ardalsberget sill?!...till frukost. \n\ndu är diabetiker borde köra protein/fett. \n\nbacon, scrambled eggs, to… https://t.co/tpnhwylqfy
ankelinas lisakpalm marihuup rätt döda överleva hjälp? människor koma… https://t.co/slkuytlygc
osloskanskan pappa_alg dricker te doppar smörgåsen. slutade marmelad då diabetes.
adela_8k love it! dra insulinpennan på max! ???
 är brighter. produkten känns väldigt rätt. tech möter diabetes. samarbeten partners imponerar.… https://t.co/npbca1515g
vibrosense är bolag mesta rätt fortfarande är väldigt litet. får förmodligen ce v… https://t.co/iuytqpyhji
live to win redo för ny upplaga förmån för barndiabetesfonden https://t.co/wgyxx2ltdp https://t.co/purbnvqw9r
150 000 människor diabetes typ 2 veta det. är extra uppmärksamma tidiga symtom p… https://t.co/8acmux7gxr
vibrosense är bolag mesta rätt fortfarande är väldigt litet. får förmodligen ce v… https://t.co/nf2jki3dwk
 är brighter. produkten känns väldigt rätt. tech möter diabetes. samarbeten partners imponerar.… https://t.co/baw2hrz4qv
rbermal få diabetes
 boken homo deus skriver yuvalnoahharar hälften världens befolkning beräknas överviktig år 2030. bol… https://t.co/tddnlrlvh2
 är brighter. produkten känns väldigt rätt. tech möter diabetes. samarbeten partners imponerar.… https://t.co/s7sqgi4m1w
lågkolhydratkost för diabetes på amerikansk diabeteskonferens https://t.co/w4er1aydmd https://t.co/blnufnjavd
lågkolhydratkost för diabetes på amerikansk diabeteskonferens https://t.co/eqhshtupps https://t.co/wvxon0ceaq
ardalsberget oerhört trist middag! dessutom hälsovådligt sockrad sylt lider diabetes! hå… https://t.co/6scomuontf
neveraskmeplz ososseial sofielowenmark utvecklats omnivorer, rena karnivorer. är välbelagt… https://t.co/eaavzupxvy
 got diabetes ??
dockan regnbåge heter cloe diabetes operera insulinpump...\n\nleker åttaåringar sånt? ?
oerhört spännande. läs cellterapi möjligt för lever typ 1 diabetes.\nhttps://t.co/axncxgznah
alltså fasen! vårdcentral stuvsta sllse . trots remiss o inbokat besök. vc ekg (patient m hjärtflimme… https://t.co/3bmpwgn6ts
känns basalinsulinet behöver finjusteras. många låga bs-värden på senaste tiden ihållande trend är b… https://t.co/twvnurhncb
bebisar lågt blodsocker extramatas, mammor högt blodtryck infektioner så härligt kraft… https://t.co/bwsuwqptrk
caninen något fundera på. början 1900-talet nästan sjukdomar åderförkalkaning, cance… https://t.co/yqytivvgnk
greiderdd oj då......! tänker på också djur sjukdomar människor. diabetes är visst ov… https://t.co/jmogyjfaft
https://t.co/68vlmzz4ps\n\nvd brev från brighter. hela set up’en kring brighter andas klass. partners, styrelse, prod… https://t.co/enbhr9eiic
ko mjölks proteion överkänslighet ,.. för sväller ballong fiser rapar när dricker mjölk… https://t.co/fvb20tqvf6
ardalsberget diabetesen då? sylten liksom?
ardalsberget väl serveras sån mat diabetes? ip är försvarbart här!!
ardalsberget sluta. seriöst servera sånt diabetiker, väl föreståndare på plats dagarna?
feminspe ardalsberget knappt prata svenska förväntar bry diabetes?
pannkakor & sylt diabetiker. \nserverar kyckling caschewnötter nötallergiker också?
 blodsocker är ungefär ostabilt  liv :/ https://t.co/yu8lpxpkup
solsjlenssinne åh är livsfarliga för hjärtat, försiktig är tok för läskiga för diabetesen
mrcabevi sno där jävla insulinsprutan
 intressant fallbeskrivning.\nlchf-kost gav svår keto­acidos hos patienter typ 2-diabetes https://t.co/jlsinqpjaf
 gör för lista vimmelkantiga tillvaro beror på blodtryck, blodsocker, vitaminbrist, stela musk… https://t.co/3sc4onqjpp
1000m + 400m intervaller x 5 10min uppvärmning. tungt varmt? diabetes1 diabetestype1 öppendiabetes… https://t.co/bs5mvdk7re
camillaragfors bjorklundvictor blodsocker blodtryck kolla på apotek. iallafall blodtryck brukar ju… https://t.co/jdvbsj3ext
camillaragfors bjorklundvictor blodsockermätare köpa också för delen. ketonmätnin… https://t.co/wiftzcezes
juansalenko76 hjälte! kämpa på. \n\nillamåendet beror på låga blodsockernivåer fått lära mig. äter jag… https://t.co/j8wbzqoeez
motgångar typ 1 diabetes. https://t.co/u1vrkeyfvz attresameddiabetes diabetes diabetes1 resa travel https://t.co/6iv7dc7nd3
 diabetes på aftonbladet  artros på gt’s löpsedlar lida veta det.... https://t.co/ahynzbnb7n
 delat tidningar rört på från 02.45 - 05.45 då får unna skål chips 5… https://t.co/9gvigcazdr
doktor_glad är diabetes gäller. https://t.co/nkqmwo2rlt
alldeles nyss tryckte två kanelbullar brutit samman lågt blodsocker. är kanon ige… https://t.co/geyzx5lidx
 absolut lägga spelade system första start, katastrof-lågt blodsocker mycke… https://t.co/5aaciabfwa
drjasonfung fetma: insulin är viktigaste hormonerna reglerar kroppsvikt. fetma är hormonell… https://t.co/dd3ko0hkfl
 fetma drjasonfung: insulin är viktigaste hormonerna s reglerar kroppsvikt. fetma är hormone… https://t.co/tmsw5oj1rp
 högoddsare både blodsockersvaj mag/tarmkrångel stillar på låg kh- kost. ge fan s… https://t.co/oso1do9wts
 fasteblodsocker ger sjukvården information är sänka det?\nsvmed svemed
zandrella asså får panik. är insulin för mördaren mig
stöd våra löpare - skänk valfritt belopp hjälp närmare botemedel. \n\ntillsammans är vi… https://t.co/ys0cuxhdx6
marko_hart ulvkasper fast krasst handlar föreningsfrihet rätten forma egna regler st… https://t.co/xmjg7mpsxz
provar nya iceborg funktionsträningskläder från bjornborg 20min styrka på bryggan några simtag - +18 vattnet… https://t.co/kyvqchlnmk
tradewithmrp snaljapen äter keto-paleo kost, äter nötkött + grönsaker. kropp svara… https://t.co/yahiupyqrv
jessicaanders43 sjuksköterskan är spindeln nätet göra allt. ? varenda grej vil… https://t.co/efs8ssmxar
högt blodsocker?! äter blodsocker!
posthumorous också högt blodsocker ibland.
ökad risk för hjärtmissbildningar hos barn mammor typ 1-diabetes https://t.co/vwdu0eyfqm https://t.co/x00lqiz7on
nordic entertainment group svenska diabetesförbundet lanserar initiativet vårdiabetes almedalen.… https://t.co/eztuhk64m9
nordic entertainment group svenska diabetesförbundet lanserar initiativet vårdiabetes almedalen.… https://t.co/ktdnrjt0ik
bör screena fyraåringar för autoimmun typ 1-diabetes? https://t.co/8nvfd0f4cn diabetes diabetes1… https://t.co/akfk4tlkgj
masterg70 off_gbg markuswulcan joazcrus markushankins kanon! journalist lågt blodsocker… https://t.co/cpiu0cxsgg
masterg70 off_gbg markuswulcan joazcrus markushankins lågt blodsocker många (!!!) f… https://t.co/ck7dehikva
augesdotter ahesselbom 2.  siffran läkemedelsbolagen säljer in. struntar massa människor förmodligen… https://t.co/xa1vyewy73
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\ndjupfryst ostkaka jordgubbsylt 34g socker/100g sylt. ost… https://t.co/dakvcog4fl
ardalsberget ehavlova behöver ättestupa när kockar ger diabetiker mat är rena giftet? ?
ardalsberget helvete så här oansvariga. även diabetes så är här sockerbombe… https://t.co/9g0flcvhhd
ardalsberget helvete så här oansvariga. även diabetes så är här sockerbombe… https://t.co/xywymnhjxq
tusenton jobalinen newbergskan frågade allmänna platser sakfrågan göra. påpekar in… https://t.co/fgl24unrvr
ardalsberget ehavlova är väl precis lämpade. borde på boende gå få något sockerfritt… https://t.co/ni6couhc79
erixon_leif ehavlova int diabetes.\nfinns typer.
 älskar barn längtar slippa tänka på 7-åringens typ-1 diabetes dygnet runt. \n\n3,7 mmol/l dags för middag.
bammerfaninrva my insulin tyvm
changfrick cannabis ökar kolhydratsomsättningen stabiliserar blodsocker/insulinrespons. äter mer… https://t.co/8pnk2pcodu
changfrick cannabis ökar kolhydratsomsättningen stabiliserar blodsocker/insulinrespons. äter mer… https://t.co/jyzftbj4o5
daybyday2468 _swenix lämna blod skaffa diabetes på gång. win-win för sjukvården ?
ardalsberget är boende allergier? är riktigt dåligt ge diabetiker socker på dett… https://t.co/vw2kluaoli
lajvar matkoma. \ntänka pasta, bacon grädde göra apatisk snövit när ätit äpple.… https://t.co/uvunwljaeh
ardalsberget tänkte på sylten. svårt är ge diabetikerna frysta tinade bär??? ren skandal är är.
mjornis jo. allergiker diabetiker hånas dödsdagar.
paddylaand mjornis diabetiker är hittepåmännskor avlönas fettindustrin. \ndiabetes & chemtrails är stollerier.
ardalsberget vansinnes diet för diabetiker .
blaudonner kristerthelin enkelt,för mat.. blodsockerfall. nära döden upplevelse.\nblir rubriker hänt extra.
annemonrose halt blodhund diabetes plockat kronmuppen på 10min.
tycker ändå synd folk diabetes få uppleva känslan äta ungefär 50 mackor me hushållsos… https://t.co/e9b0opsoaj
känslan när vaknar 1,5 blodsocker, skaka vidare! glad fredag 13e fina vänner ???? 1??3?? https://t.co/r02qewd7vf
slå själv, personbästa!??????? \n\n8 km tröskellopp förra veckan jämförelse tog nytt reko… https://t.co/cva2sdlsf6
börjar undra början på diabetes??
 0 koll på diabetes tho
 är fredag varför runda veckan smarrig sallad krämig pannacotta??… https://t.co/4aaymc0mgg
gulligchey nästan ge dos insulin å utsätta för livsfara så få känna känslan?
följ på vår lyxiga oförglömliga gourmetkryssning hälsans tecken viking cinderella! 29 november bj… https://t.co/viz0xnmp7j
thlind2 rosluund skilj diabetiker från friska populationen fallet. friska populationen får k… https://t.co/2zep2cdcgd
hejsvej3 thlind2 lågt blodsocker he he??
changfrick fettförbränning är effektivt låg insulinnivå \n\nspring/gå snabbt uppförsbacke på tom mage… https://t.co/a5raxndkxz
frullfadern beror på läkemedel tar. avtrubbad vissa utav dem. nej, hört tal… https://t.co/8cyr3mzqih
pkkontroll ufosmulan måtte få dela mediciner ge insulinsprutor etc...kan katastrofalt!
mollycakemolly ardalsberget all sylt, även rårörda lingon badar socker. satan, diabetiker?! nja...
leiseleise dricka söta drycker pga diabetes. är för svårt dosera insulin, ergo: värt det.… https://t.co/pmloeoms4p
 är så söta får diabetes. svpol
härligt kompis behövde åka hem karlskrona för glömt extra knappar insulinpump a… https://t.co/8hjf93isrg
sjuuukaste träffar mollysanden på fyllan pratar diabetes??
hanselundblad lobotomi\ninsulinchocker\nveckolånga bad\nska säga så får mardrömmar..
bdlbfdijl insulinet är slut, kämpa peter!
couldbepozo diabetes väl?
medelklassman ettpunktnoll sorry för inkluderade diabetes-bajen.
olatelby mollycakemolly ardalsberget pulvermos sockrad sylt för diabetiker. tackar jag...
 tanke på sömnbrist påverkar blodsockret: är angeläget  vetenskaplig studie utvärderar metoden… https://t.co/tgblxzvait
när drömmer tappat håret drabbats diabetes. ?mardröm obegripligkoppling
framställningen insulin enzymer ske hjälp förnybar energi från danmarks första storskali… https://t.co/yqedkaszol
visst unika problem  vårdgivare mötte. skam o okunskap runt sexualitet drabbar unga… https://t.co/r9nqvhkbbl
subbtiteln här videon dricka sjuka mängder vatten så antar gav diabetes, typiskt dig
 är dåliga exemplet ger fetma, diabetes, skörbjugg kärlsjukdomar.
varför berättat peter jihde heter jihdesdiabetes på instagram??? hahahahagahahahahgaha https://t.co/zsyb0hh9li
äter kött dag. \nhar diabetesmedicin. \nkommer fortsätta äta kött\ni mängder. \nstäm mig.
jonatan unge ställning diabetiker tankesmedjan https://t.co/eac5dpwolb via youtube\n\nmkt kul
djangokillen peter jihde diabetes?
 vansinne, coka cola gör slut på driksvattnet för byn, byborna får diabetes dricka cola stället för… https://t.co/rlw8zwizct
ardalsberget blanda ihop blodsocker värdegrund bara. 12:a på värdegrundsnivån visar n… https://t.co/pfotfgyxej
vansinne, coca cola gör slut på vattnet byn, byborna dricker cola stället, får diabetes. ???? https://t.co/focx0kd4ai
 då hemma försök köra fjällturen funäsdalen. kropp tig stopp. värme hel… https://t.co/wakim8dei0
greiderdd hallon kvarg???bra för diabetiker
plåster nålar håller diabetes schack\n\nvetenskap illvet illustreradvetenskap medicin plåster diabetes\nhttps://t.co/7nj3yx9jxv
kollar tv. intensiv reklamkampanj gällande diabetes. våra skattepengar räcka detta? lr är prio på annat?
är någon hört peter jihde diabetes?
sockersjuka typ 2 åldersdiabetes tål mjök magen sväller rapar fiser surt somnar sockret så det… https://t.co/pft6lkc8ei
fetma lång tid visat korrelera starkt insjukna i, dö förtid av, vissa sjukdomar, däri… https://t.co/vdeuovo3zt
 lunch 12-13 o håller migränen - stabilt blodsocker är metoden för mig. https://t.co/lxbeaoyqxi
 22 jan på kvällen läggas på sjukhus känt muntorrhet x antal symptom und… https://t.co/93nycg04xp
 lära små pilliga saker  hantera blodsockermätare, sticka själv, hantera kanylpennor mera, ja… https://t.co/k2p0gtkz9y
 kändisar reklamsnutt svenskar donera pengar diabetesfonden....\n\nfint initiativ,… https://t.co/on5thqdb1a
solsjlenssinne här regelbundna måltider är så för är jättesvårt. laga mat. så trist n… https://t.co/l4ettn6gxj
solsjlenssinne nytt sätt leva. gillar attityd. vet nicconova är full kunskap kring diabetes om… https://t.co/wczwnzaevt
solsjlenssinne aha menade laster påverkar blodsockret :)\n\njag gillar kaffelasten för avseende den… https://t.co/dvvh3yydn9
paranoid_panik solsjlenssinne tänker borde tydligt filmen handlar typ  2 diabetes.  inte… https://t.co/nlshp3bwpz
 diabetes massvis år. först typ 1 sen mody säger är typ 2 fi… https://t.co/9olxf3yzqb
?? då är oerhört insulinkänslig så funkar insulin så bra. . läste personer victoza. var… https://t.co/8iebubr0ip
marrenad paranoid_panik absolut maria, för är all kunskap diabetes, samt typerna välkommen :)
christerstolt el lily, pfizer & co är världen största gangsters.?japanska takeda pharmaceutical bötfälls 6 mil… https://t.co/emrd4q4ku6
solsjlenssinne är själv diabetiker, sockerintolerant precis du, så lär hela tiden, går på… https://t.co/ghvqlyc1u9
emilb86 youtub son diabetes typ 1 , när 7år är 19 avsluta… https://t.co/jbqfbp2xhp
skyttekung18 youtube är själva diabetesen är skämtet . är uppträdandet från vissa drabbade. h… https://t.co/chwlt2zykw
 prova diabetiker bubble shooter? hämta frozen pop idag! https://t.co/4mu6q9nbf9
emilb86 diabetes så är hemma där också ?
emilb86 youtub penibelt höra. aning diabetes är många typer. int dugg roligt!
larspersson10 youtube är själva diabetesen sig, beteende skämtar om...
estebring ja, måst äta hålla blodsocker humör uppe.
kennedianskt doktorsalo zackrissonbjorn får feedback via strama, diabetesregistret, palliativa registret etc.
djangokillen emmaaaforsberg peter jihde diabetes?!
 kort publiceras 2 diabetikern linus är inspiration motionens värld. läst 1? ??\n\nhttps://t.co/9isvmr8vth
podff insulinspruta gå göm dig
vissa är så himla trött på diabetes... ser motgång de… https://t.co/c9itj17enz
cancermedicin eventuellt även lindra bota diabetes. https://t.co/bwbzg6hybp diabetes diabetes1… https://t.co/zzakc88kuj
cancermedicin eventuellt även lindra bota diabetes. https://t.co/bwbzg6hybp  diabetes diabetes1… https://t.co/17vj35img2
när förstå här också känner när komjölskprotein överkänslighet plus typ 2… https://t.co/2vwmtix1fv
blå ringen förmån för diabetesforskningen https://t.co/49tkxhuqag https://t.co/83yfoaukb9
 by  mexico vatten två gånger  veckan är så klor  är odrickbart. c… https://t.co/oziwab3b2f
diabetes typ 1 - balans träning kolhydrater https://t.co/t6bqiywe7i https://t.co/v8taltbt8b
kentas_6 ardalsberget undrar också. ögon är fysisk psykisk misshandel. servera produ… https://t.co/nvoh79vgjw
senaste nytt: cancermedicin eventuellt även lindra bota diabetes https://t.co/fnpnzj6hha https://t.co/exddkclvd6
ärligt talat så är klart vore lättare diabetes, åtminstone bekvämare. visst krävs det… https://t.co/vbjrffqbmx
hittat gamla sedlar sommarstugan? fortfarande stödja forskningen! botadiabetes typ1 stödforskningen… https://t.co/hjqvmpibvw
 got diabetes
it_tweets_me tack. :)\nlite knepigt veta är fel.\nfrågade på labbet för blodprover och… https://t.co/e6tk3ulicg
behandling typ 1-diabetes: fakta och fiktion https://t.co/snj4fbjegt https://t.co/pnyrbzz4vg
så ironiskt nämnde nedan inlägg...\n\n\jag rädd göra någonting, skylla diabetes\.\ns… https://t.co/aoljpfei9d
 dör 35 personer  veckan pga diabetes.\nnu är diabetesfonden o ber folk swisha bidrag.\ntillhör det… https://t.co/mr23hrzpwk
behandling typ 1-diabetes: fakta och fiktion https://t.co/5vek68a4wc https://t.co/8hyomlisnj
peterwestermark hjärtinfarkt! komplikation diabetes.
hej annika strandhall, undrar 2,9 miljarder räckt rädda några 35 svenskar dör… https://t.co/vdljh86rqq
maax747 gärna ge blod, får pga insulinsprutor.\nundrar varför spru… https://t.co/eelkxaaqob
hej annika strandhall, undrar 2,9 miljarder räckt rädda några 35 svenskar dör… https://t.co/9efusvzvtp
pizzedof wallberg76 beror väl dödsorsaken. tex påkörd även när är 100 år. då dog diabetes.
börjar väldigt trött på sjukdom. vakna nätter. blodsocker bergodalbana trots försöker koll.… https://t.co/wcgqazdfx9
 forskas på diabetes träning. https://t.co/tajzqhqpmz
diabetessverige ”upphöra mediciner diabetes, inklusive insulin några fall” märklig mening det. insu… https://t.co/ymgoutchvp
igår på förvaltningsrätten dotter. ansåg år behandla diabetes… https://t.co/w4nopdumni
pappafem läkare behandla diabetes? \n\noch sen vet vett bak… https://t.co/hw68sdcrwq
malinmichea svårt på själv är svårt är få omgivningen först… https://t.co/jmi4lek603
9 tidiga tecken på diabetes koll på. https://t.co/uxtgd8s1zl diabetes diabetes1 diabetes2 tecken hälsa… https://t.co/0yky0sae5j
sandraohrstrom3 ?kommer från sån där riktig diabetesfamilj så då lär hålla koll syst… https://t.co/ngahs3ymr7
älskar terass peter jihde älskar insulin. https://t.co/t1ncu7hrdu
hejmarja diabetiker delar åsikt.
wallberg76 fond syfte sko själv. varningar för hand pengarna sj… https://t.co/pgevhkide6
 kort  halvmilare sen miljarders saker göra så för lågt blodsocker igen, bajs... käk sen gym… https://t.co/drkjkmgv8d
wallberg76 diabetesfonden, cancerfonden, hjärnfonden osv bett - behövliga - bidrag. och… https://t.co/eege4dpvmi
wallberg76 sjukdom för ovärdig människoovänlig skit. vänlig hälsning, diabetesmamma
lisaofsweden försöker förtvivlat mota diabetes 2 grind, äter kolhydrater. d… https://t.co/vytnmdo7eg
chapter allergi\n\ntål mjölk sväller rapar fiser\n\ntål socker typ 2 ålders diabetes här län… https://t.co/ra1y4uzb4o
säg är så självsäkra säger djävulen inte.. jaha hej så välsignade allergi… https://t.co/rk0fblnif2
helandet fullt behövs full går köra på ändå.. är typ 2 åldersdiabetes… https://t.co/xzjsgwugru
zdubair beckmansasikter får kolla blodsocker, håkan. där lät otrevligt
är diabetiker måste hand kropp. först längre promenad, sen får tränning ( + lyfta… https://t.co/dflzurwmj4
missade 3-årings diabetes – tillbaka livshotande tillstånd https://t.co/wozzcfktfl lokaltidningen lund https://t.co/6m6p1pyoho
>pratade 112 samtidigt mätte blodsocker, höll uppe fortsätta hälla juice godis så… https://t.co/cypzvquv8x
>pratade 112 samtidigt mätte blodsocker, höll uppe fortsätta hälla juice godis så… https://t.co/achu5cwhty
>vi spenderade på akuten. diabetes typ 1 är livsfarligt kunskap information måste spridas. ser någ… https://t.co/wdtjho5dpj
symtomen på hyperglykemi, säga högt blodsocker (blodglukos), skilja beroende på orsak, typ diab… https://t.co/46k5gn2yt2
är \diabetes\ nya \glutenintolerans\ varför trendiga människor börjat sticka insulinsprutor?
 nån bryr är tips dricka grönt te hettan(valfri temperatur) för teet ger lätt hypoglykemi vilk… https://t.co/7n94nbfdwx
massatjafs låt dom, uppmuntra det!\nse någon sorts naturligt urval själ… https://t.co/5ldd3cle8z
trissemisse ahsjd får sån ångest. både kusin farbror diabetes hörde nyss dom
bbpodd ena är diabetes va?
pjihde stött känt kränkt diabetiker förens börja gapa diabetes dr… https://t.co/xgn05mupql
nattpasset gammkatten diabetesbarnbarnet? kattpasset. ev nitlotten. facit morgon bitti.
ryanweirr _emmamiller1 got diabetes https://t.co/zflxep9yk2
läkare misstog treårings diabetes för magkatarr https://t.co/i0c9gmpxwi via svtnyheter
själv så sitter där händer för händer deståmera måste v… https://t.co/kmqkopfpoh
fan lätt åt ville när ville o hungrig tänka på blodsockernivå… https://t.co/sgwbebdobu
berätta för med diabetes https://t.co/04bbo0g2wu
medelklassman diabetes?
värmen - hot diabetikerna https://t.co/0sgla2prsk https://t.co/qsd2apoxcf
värmen - hot diabetikerna - p4 kronoberg https://t.co/sxnvep3tyi via p4kronoberg
 meddelande. visste halv miljon svenskar lever diabetes. sverige dör hela trettiofem pe… https://t.co/qc8dc1ti6l
typ 2 åldersdiabetes här vet då så dricker mjölk lingonsylt på gröt så dåligt… https://t.co/9emkvushtf
 är någonting märkligt kvällen viker ihop tältduken linnea är sååå glada plötsligt får kän… https://t.co/hzj2tjvgbs
 avskyr diabetes, lömsk sjukdom. tog livet mor. ?
kvittevitt beklagar sorg. ? fruktansvärt omkommer diabetes. 35 vecka, sverige. ?
sködkörtelsjukdomar påverkar fertilitet, folk sköldkörtelproblem ökad risk för diabetes, hjärtsjukdomar, de… https://t.co/0nfcbvkkgf
 säger syster ”det innebär sambo också lämnas för dö diabetes”. ja, för… https://t.co/ki8g4rgbom
ny artikel (status för förbrukningshjälpmedel) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/3tl9wgcnpa
sååå yr illamående få är galet blodsockerfall?
patricks diabetes gav pushen börja träna\nhttps://t.co/kncnta5cx9\n\ndiabetes diabetes1 träning hälsa https://t.co/znuka4wntu
sitter på lunch o äta nån jävla fryst paj köpt på fucken ica. truga & grina svälta & trippad fuckade blodsockernivåer hmm
rätt kost motion bota diabetes. strikt diet på 800 kalorier göra under. \nhttps://t.co/hdo3etdyt6
 valdes ms modell, typ diabetes genetisk musmodell mänsklig motsvarighet an… https://t.co/yysaoy3vxh
jennywenzer stabilt blodsocker håller migrän o är också för art hålla vikten. mätt. då… https://t.co/kz0pm7gygs
hyfsad utmaning få sonen tillräckligt vätska. är törstig o druckit rätt lite. går i… https://t.co/wj2ro3blsp
cos av, got diabetes
arbogakvinnan även privata initiativ försöker ge diabetes. https://t.co/1pag7dnbek
tirrebirre tips för hyfsat nybliven diabetiker måste igång träning?
ardalsberget brukar hålla dig, vet inte. märkligt majonnäsen på sidan, annars ser de… https://t.co/wy6npmvhep
storpotaten olofholmer agneswold hrgaznil här är sida referenser kost förebygger cance… https://t.co/o9alhpepjg
fredricsson arbogakvinnan så bullar läsk ger folk diabetes? idiot!
sjokvistarn glöm diabetiker, veganer nyateister!
kerstindanasten palace vitlök lågt (balanserad) blodsocker. ät massor vitlök kapsler lukta. *hatar* det.
hanneklintoe palace vitlök testa! får lägre blodsocker?
apropå sonens diabetes tycker är så himla skönt se folk diabetes överallt när det… https://t.co/dinlbwqinb
niklaskri fredricsson arbogakvinnan precis vet är apelsinchoklad gör jihdesdiabetes
 människor anser någon form intelligens bryr slippa hjärt&kärl sjukdomar, diabetes… https://t.co/88kiml9srw
 v  lokalföreningen barndiabetes dalarna, barnen, samlat ca 35 000 kronor på… https://t.co/cm3mv56rkr
njawik ettfyndigtnamn genomförandet bör påbörjas maximal entusiasm avtar exponentiellt sjunk… https://t.co/0r3rqz8aha
patricskoglund barndiabetes dalatravet suveränt!!! all heder patric gör för hjälpa f… https://t.co/mxr8ehghel
patricskoglund barndiabetes dalatravet på travet dessutom referat dig.
danielwidell barndiabetes dalatravet är många hjälps åt. tack, daniel. ?
patricskoglund barndiabetes dalatravet fantastiskt jobbat patric!
matshilden barndiabetes dalatravet mats, många drog vårt strå stacken.
sonjasthl1 personalen dåliga\nkunskaper tillagar näringsrikig mat. själv insulin behan… https://t.co/tmftytilh3
folktandvården upptäcker diabetes https://t.co/ghqh9or0tk https://t.co/xfmd0qjsix
folktandvården upptäcker diabetes - p4 stockholm https://t.co/dyazpslq6u via p4stockholm
pg_norman per linderoth två kuskar/tränare igår valde stötta barndiabetes sina… https://t.co/lyr0hoit2j
bhartvig dremmafrans 4. statiner leda hjärtsvikt? kritiker hävdar hjärtsvikt dräper många fl… https://t.co/dqyv0gbpc4
hmpson hstrandbprivat sagajo pumpmannensfru lindaode tjockkaft rebeckablom anna_ekstrom haha! brukar va… https://t.co/qppaspkqic
köp insulin 100mg / dl online i sverige https://t.co/sn7ikcomiv https://t.co/xxuexoxnpf
 precis ätit dl havregrynsgröt två knäckeskivor. måltiden mätte blodsockret föredömliga 7.2. t… https://t.co/4wblricmvw
dunkin donuts konkurs likaså framtida diabetes
jonathanbessou strandhall pratar gällande diabetesen är kostnader. veta sjukhusets inköp… https://t.co/6f9tohdzu6
 sprungit långpass på 15km lugn joggingtakt 6min/km. varmt skönt.? åt 2 smörgåsar glas apelsin… https://t.co/luqgjvvk7q
luftföroreningar låg nya diabetesfall, visar amerikansk studie från washington university schoo… https://t.co/do7zx4xkfi
clownbrigade nej. snarare säga bättre. fast svårt säga är egentligen.\nibland tål viss m… https://t.co/kjgy7iyixw
jacksatan1 andraanais2 diabetes.
ge patienter typ 2-diabetes bättre chans att överleva https://t.co/g2mou0fuct
projektet där tandläkare upptäcka patienter diabetes typ 2 visat andel nya diabetiker. proje… https://t.co/k38vp3vj7o
ge patienter typ 2-diabetes bättre chans att överleva https://t.co/2ssp0keqzj
aktiepappa jacobbroberg när någon random like’ar cloetta-tweet för innehåller ordet g-o-o-d-i-e… https://t.co/pf7n3rnjxj
sekreterar är säkert intresset få diabetes
ny artikel (vad händer kroppen förhöjt blodsocker?) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/t0ercgmqnt
heffafar älskar iofs diabetes jobbat hårt på skaffa hela liv men
inför natt, året ställer v mobilens alarm. här natten behövdes extra kontroller åtgärde… https://t.co/uhcqpv2nnz
intervaller idag! 8x600m 1m ståvila uppvärmning nedjogging. \n\njogging uppvärmning intervaller… https://t.co/8dvuzvxbqw
nya forskarstudier diabetes. forskare karolinska institutet upptäckt byggstenarna kalciumk… https://t.co/lx90lgsc2l
sandra neuman kör instagram take over! \n\nfråga stories! ?? ...eller varför här kommentare… https://t.co/ixlvebnquw
diabetes är största folksjukdomen sverige när barn drabbas är ännu värre. behövs forskning oc… https://t.co/mn3jsheqms
 försenad diabetesdiagnos nyheter blekinge https://t.co/lfsg9tlqxd
 är hos veterinären kollar damens diabetes.  evidensia djursjukhuset analysen örebro https://t.co/krntakgjcs
 projekt där folktandvården samarbetar vårdcentraler fall diabetes typ 2 upptäckt… https://t.co/3k796h16fd
läser vallöften partirepresentanter jämtland lovar. både på kommunnivå region. folkhälsan v… https://t.co/iz6j7youqb
 jimmie verkar fattat svensk kultur är svensk diabetessjukvård. svpol sweden
beställ insulin 100mg / dl injektion online utan recept. https://t.co/lafrvrzoez https://t.co/abxnioevv4
beställ insulin 100mg / dl injektion online recept. https://t.co/lafrvrzoez via wordpressdotcom
beställ insulin 100mg / dl injektion online sverige utan recept. https://t.co/tpdqqptdhu https://t.co/ypoiszlcrf
 byggstenarna kalciumkanalerna bukspottkörtelns betaceller  roll för reglering blodsocke… https://t.co/76nluofbvn
robingrubbstrom diabetes februari.
medelklassman couldbepozo ja, är fan ett, möjligen två, snäpp sjukare än diabetes.
far o son delar kärleken hockeyn. så fint när sonen syntolkar hockeymatchen när får känna p… https://t.co/zg9nkt3lxw
harry_lippitz nej. jaa försöker undvika fet mat rapsoljesås. på grund kranskärlen. stent inopererad… https://t.co/lrmgw3lb3b
så fint när sonen syntolkar hockeymatcher när får känna på stanley cup?? gerry nelson lost his e… https://t.co/of6xgtfpqi
nathaliemgreen druckit 3 pommac ätit massor godis, ångest. känner diabetesen växer för sekund ?
auddenberg \get off the couch, get off the carbs.\ - röra på (som är på) få insulinpåsl… https://t.co/iskua5yuwp
emmlof på yttepytte-ö kroatien barnen förra sommaren. julas insjuknad sonen diabetes. no mor yttep… https://t.co/yzc2tsqcqt
 diabetessköterskan glad... våffla brobacka https://t.co/xx74o6cwqh
 diabetessköterskan glad... våffla brobacka https://t.co/8xpd8lc1vi
diabetes attack ? https://t.co/cydfvk3m8c
 lade video spellista på youtube https://t.co/kdpmdhumks how to handle chronic ailments like diabetes and
blodsockerdipp är leka med...?
blodsockerdipp är leka med...?
sauronlol jihde diabetes? tro
medelklassman fast gäller diabetes?
 snaps https://t.co/hfqga8hskj  totype1diabetes insulinpump insulinpumps insulinpumper type1diabetic type1… https://t.co/9bwoavunlz
 lever westworld är lögn diabetiker är hostar sprid
\i december 2017 bestämde några vänner för utmana själva bestiga sri la… https://t.co/einvwubcfh
\i december 2017 bestämde några vänner för utmana själva bestiga sri la… https://t.co/0kc1vjbmiq
itsrealmon l6lloo rlthingy2 jan sweet2. diabetes :(
alltingpa diabetes då?
mie_iks dricka kaffe räkna på när måste dricka funkar är välja diabetes.
lösgodis för 247 erikbjrk6 , diabetes? pff, är här för leva livet
mariagutebring program se för undertecknad. diabetiker. rödvin får unna dock. handlar mängd osv.
psykonautika hokisbrud vet fått diabetes viktuppgång pga mediciner. är förjävligt.
___adde___ vet iofs är diabetes väljer kaffet ändå. å ja, måste ett… https://t.co/sf0cwlgibg
 gör, gör för diabetes hall of fame
 2 serien diabetes träning serveras er. läsning fortsatt trevlig sommar!\n\nhttps://t.co/7rjsrrinip\n\nt1d diabetes
 sommarläsning! få förståelse för diabetiker kämpar med. diabeteshanden diabetes t1d… https://t.co/ctuqcrh1ev
 vet är 150000 vet diabetes typ 2?
ardalsberget ledsen höra problem.\n\njag äter cellgift & prognosen är bra. leda normall… https://t.co/kaun6rzake
någon typ1diabetiker  synkorrigering/ögonoperation? \n\nany type1diabetic who have gone through… https://t.co/tw0agpmbr8
någon typ1diabetiker  synkorrigering/ögonoperation? \n\nany type1diabetic who have gone through… https://t.co/gdaqabmcrw
 är farliga mediciner för diabetiker. injektioner leder hjärtingarkt. så  hittas här… https://t.co/f2yisungzq
sandra neuman berättar libre-knappen, hjälper vardagliga liv diabetiker. koll? https://t.co/uvxivjxntl
 här är intressant. antalet nya fall diabetes typ 2 minskat ganska betydligt norge  senaste åren.\n\nhä… https://t.co/qpg8zppcgz
type två ålders diabetes är över 10 år även komjölksproteinöverkänslighet över 10år at… https://t.co/gat7cidjop
naturvetenskapen driva framåt kedjor varför-frågor. \n-varför får typ 1-diabetes?\nför betacellerna… https://t.co/brorrhkvdk
camino care lyckats sålt dubai, långt ifrån är trulssjostedt o henriknor? camino rusa o… https://t.co/fy5zpry6kh
härliga lammköttbullar pinjenötter marockans sallad :) https://t.co/kjmgodgn06 diabetes diabetes1… https://t.co/ieuvgyrnyj
härliga lammköttbullar pinjenötter marockansk sallad :) https://t.co/kjmgodgn06  diabetes diabetes1… https://t.co/ozlut1tnsx
 superhjältar? diabetes diabetes1 diabetes2 diabetesforskning https://t.co/bxuqy81box
 superhjältar? diabetes diabetes1 diabetes2 diabetesforskning https://t.co/pfa4kva6vh
diabetessköterskan kristina pris för insatser vården. https://t.co/ztiqpig1zm diabetes diabetes1… https://t.co/cxv3hows7h
ardalsberget sk bakelsen diabetiker?? förhoppning dö undan snabbt. \sockerk… https://t.co/0o5mmxpjfe
erixon_leif ardalsberget ?????\n\ndu får skalla tröja tryck på \n\n\diabetes! \n   fatta!\
erixon_leif ardalsberget ?????  \n\ndu får skaffa tröja tryck på\n\n\diabetes!  \n   fatta!\
nossnaji ardalsberget sant. så riktiga bakelserna säljer hem vä… https://t.co/kbj26tzbxr
ardalsberget sen tillägga p-mos är förkastligt för diabetiker utom insulinkänning, då sånt är… https://t.co/zm38z3nzi6
 lättare för peter jihde byta efternamn diabetes diab?
 peter jihde diabetes!?
 vet gäller när tråden är annecarlsson2! tycker tweet är på gränsen oacceptab… https://t.co/tjearcdmws
insul är kylvara. förstörs  värme. för tala all eldrivna tech diabetiker förlitar på… https://t.co/zebownxrzw
aktiehedonist sätter igång insulinet triggar fettbildningen så bättre dricka vanlig läsk dricka mindre
 lista ouppmärksammade orosmoment för diabetiker? nej? okej skiter i
 tv reklam funderad på gåva diabetes_sv (diabetesfonden). koll på https://t.co/qqbbjbg57s… https://t.co/3rz889j024
 när tror är  tänker sova 2 h nästa koll, då låg under… https://t.co/njougi93uu
lars bern förklarar ingående lchf-kost minskar risken för fetma, hjärtsjukdomar, diabetes, alzheimer andra… https://t.co/gojwzhhkmi
chapter            typ2 ålders diabetes \n\n känner trött resan hem skyddsängel ser väcker me… https://t.co/ylrfji6dmb
pippiglassbil jobbat psykisk sjukdom 15 år håller fullt ut. depression t.ex.. vanlig… https://t.co/fe57vzrqui
tävling- vinn kokbok! är föräldrars dag? uppmärksamma tacka föräldrar f… https://t.co/omolfsew92
börjar socker, tagit insulin ätit låg på 3,… https://t.co/h4f956xd1f
för gillar spänning tillvaron rekommenderar följande: ombordstigning på gotlandsfärjan timme med… https://t.co/84sy4ffbgw
mariabjrk2 får någonting alls ngt insulin?
_bergvall pytsar cola insulin. levemir kroppen än också, knivigare ger… https://t.co/rgmracsohd
mariabjrk2 så länge pytsa levemir kvar. m ketoner vintras krä… https://t.co/f06hsp7snu
mariabjrk2 poängen alltså även får ketoner så sjunka snabbt får insulin. var… https://t.co/zus1bbkcgq
wibergkarin discotrader sen bolag medicpen (medicin hantering) caminocare (äldre vård, robott) brighte… https://t.co/6ojhf1fgto
mariabjrk2 försiktig. m ketoner förrän pausat insulintillförseln timme (med pump)… https://t.co/wu5uhsd9pp
amienilsson ooh sätt lär kollas upp, låter så kompatibelt diabetes ??
chapter orkar studera går vuxen ålder får veta typ 2 ålders diabetes att… https://t.co/suf6qbbqaq
solsjlenssinne tack, räcker värme förstör både blodsocker, sömn, skog annat. ge regn 15 grader.
wibergkarin discotrader brighter - första sjukdom nyttja systemet är diabetes, lösningen användas annat
 här triggande, underdiskuterad faktor diabetes är  är sjukdom or… https://t.co/kymykxtzqh
feminspe äter mjölk choklad dör\n jag. diabetes. får tallriken. ?
mariabjrk2 mardröm. 7-åringen typ-1 diabetes år, förskonade från kräksjuka.\n\nhur det?
snowracer ok, verkar mild variant alt. ngt ätit. pytsade insulin (vi pennor) vara… https://t.co/25lmvkp9z2
snowracer pyttedoser insulin iom på färja på östersjön + timmar. bästa stället för hypoglykemi...
såg nyss peter jihde diabetes.
 önska vårdcentraler endast ägnade tid för viss kategori kroniska sjukdomar diab… https://t.co/nkfy5g7zji
försynen, gud, någon: please, ge ungen break, diabetes, låt nu!
new post (sugar ka ilaj - diabetes treatment urdu | ziabetus ka ilaj - sugar control tips) has been published on… https://t.co/twnk9b9esd
mariabjrk2 ? verkar tuffing fixar diabetes kräksjuka samtidigt!
stckpkr humor praktikanten förbi rätsida på diabetesestimaten us?
diabetes är mänsklig rättighet
antibiotika fördert typ 1 diabetes diabetes gesundheit  antibiotika  https://t.co/xj2rfbueog
 tror uppfattat  menar, är för hinder privat drivna vårdcentr nisch… https://t.co/d2kkltxrmm
matagrisencitat akahyper fira diabetes enkelt
plockade sockerfritt lösgodis fredags känner skillnad på socker utan,… https://t.co/fear9cjypt
 insinuerat  diabetes för få smörgåsar istället för kakor på kyrkkaffet. fast de… https://t.co/wtlthhk5eo
jessicapersikan högt hela natten, tog insulin frukost några timmar senare: fritt faaaaaaall
 menar vårdcentral vanlig mening privat driven el även offentligt driven där endast ägnar åt… https://t.co/h7tmkeeuxu
 lade video spellista på youtube https://t.co/9cdwc401rc understanding insulin resistance and what you can do about
ardalsberget diabetes??!! ngn ansvarig sjuksköterska/läkare hjälpa dra nödbromsen?
diabeteshundarna nalle astro är trygghet för familjen brummer - \när alexander för svag för h… https://t.co/wei4aoukpo
aktietinna ardalsberget många dras dras örat här! är allvarligt, speciellt eftersom… https://t.co/9n1oo7icsv
 hjälpa patienter reversera typ 2-diabetes https://t.co/fplahqcuji https://t.co/zgxjc6m1hc
känner någon diabetes? - ja. typ 2.
pierremathisson pratat peter jidhe diabetes?
någon än undrar över våra välgörenhetsgalor?\n\nnu kör tv4 diabetes\n\när på väg situation usa… https://t.co/evlsrdtbuw
 hjälpa patienter reversera typ 2-diabetes https://t.co/bsgbyrrk69 https://t.co/icqdzfsbox
?????????? \nabfksjflkskdja\n-c muere diabetes-\n??????????????????????
ardalsberget diabetiker erbjudas likvärdigt alternativ!
drekstrom shabbakibarbro rotebroelvis dr e! förelöpare glukos är grönsaker, rotfrukter, frukt bär(kolhy… https://t.co/tzxvz0hzt3
hamnade bredvid diabetiker satt å prasslade jävla godispapper, sörplade läsk för långt sugrör… https://t.co/lynhp1glf5
tävling- vinn kokbok! är vänskapens dag?? vänner betydelse våra liv.  selfie se… https://t.co/anzw6uthrv
pappahutten pascalidou håller med, tillspetsat. varför ägna åt än ? är der… https://t.co/z02btsuycs
 diabetes se på detta\nhttps://t.co/lvzk9xkwz5
graviditetsdiabetes utvecklas hos cirka 1-2 % gravida kvinnor. \n\nhttps://t.co/vwbja2lt98\ndiabetes diabetes1 diabetes2 gravid
skön 6,4km på 35.15 min. ??? sommar sommarspring träna tränahemma löpning löpningärlivet långthår… https://t.co/gfbtv2xpav
många processade livsmedel innehåller sockersubstitutet hfcs (high fructose corn syrup).(glukossirap)\n”detta sötnin… https://t.co/l4ccbawecs
 är månne anhöriga äter kväll på äldreboen frukost imorgon. många vitaminer ser här?… https://t.co/333fnukwzz
ångest är lågt blodsocker, lågt blodsocker är ångest
så mäter ditt insulinsvar https://t.co/fdzm4rfe6e https://t.co/2wj4ae0uyw
så mäter ditt insulinsvar https://t.co/zafq7yry9c
ninnis_tankar är själv typ 2 diabetiker. lchf är utmärkt för mig.
fall 06 | diabetes typ 2 | dokumentation: https://t.co/qhom6xvgxo via youtube
 privat diabetesvård stoppa macdisi ? är fotvårdsreraputer, optiker, husläkare, dietister, sjukg… https://t.co/bfr5qa1497
allmänna råd äldre, kroniskt sjuka anhöriga. extrem värme är farligt för alla, äldre, kroniskt s… https://t.co/ea0z7m5y5q
”ge patienter typ 2 diabetes bättre chans överleva” https://t.co/yj7ccqhl2o diabetes diabetes2… https://t.co/ntalr6ah1q
ny artikel (varför knapp på armen?) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/q6d0gh7ujm
orolig fått diabetes så därav bokat läkartid börjar orolig ifall de, hinn… https://t.co/cszzfctcna
när får mat själv blodsockerfallet är faktum. https://t.co/y5tl6tlj9y
sanofi profit falls; still plans diabetes revamp $san $sny https://t.co/h8tsh2ifns
”min diabetes ger semester”- sofia larsson-stern, typ 1-diabetiker\n\nhttps://t.co/eb6t2qwnw9 diabetes… https://t.co/oof3hjqxhw
fredrik_reuter tv10sverige hej fredrik,\n\ndiabetesfondens ändamålsandel är 76% för år 2017 svensk insamling… https://t.co/3s1ep4ik16
 drivit fortfarand driver egna insamlingar förmån för barndiabetesfond… https://t.co/lw9duyjje5
enmilomdag njaaaa säg niiii lågt blodsocker å måste? ?
elinagorelius faktiskt förstå insatta uppfattar börsvärlden hemsk\n\nhar hört folk glatt tonläg… https://t.co/tjfhqv9iw4
 vet stt  mkt när  skakar service. \n\nblodsockerfall\nkissnödig\nkroppstemp 60 celcius\n\nvi kör… https://t.co/d9c25gkilp
genomsvettig dryg timme hos äldre granne m diabetes kramper extremt lågt blodsocker. ambulansen… https://t.co/nn5kcsiipr
 vind. sitter på balkongen anar vättern mörkret. 7-åringen sover på soffan 7,3 mmol/l i… https://t.co/jwipgu1f2v
 får frågan är leva diabetes, här en inblick rent praktiska bitarna.… https://t.co/7ebmxpxyey
diabetes_sv fredrik_reuter tv10sverige hoppas anlitar underentreprenörer för insamling...noterar för… https://t.co/mn9jrpfiii
på https://t.co/ko7s4yfxwm beställa massa härliga stickers skapa egna motiv sensor ?… https://t.co/uegrxlbcqi
r0j1n ebola vore rått jävla namn! ebola canceraids heter jag, kallas för diabetes.
diabeteshundarna nalle astro är trygghet för familjen brummer - \när alexander för svag för h… https://t.co/hklroohp4r
 \hard brexit\ två miljoner diabetiker dö uk - för inhemsk  insulinproduktion...
ronnyfredrik fredrik_reuter tv10sverige pengar diabetesfonden samlar sätts direkt på fondens konto, det… https://t.co/dnsq5dhbqh
 diabetes generna. anette perssons mamma diabetes typ 1 ålder trodde själv klara… https://t.co/tt8nytxd1x
chris_dulny rasbiologi är måste genitik visat våldsamhet, intelligens även politiska åsikter är… https://t.co/htgc3leiid
anledningen dö diabetes https://t.co/qrytv17pk1
thereseverdun saraand17564998 louisesweuk hanifbali kompis diabetes. medveten… https://t.co/t3eg5udhon
mangefik thereseverdun saraand17564998 louisesweuk hanifbali diabetes för jävlig när… https://t.co/3nwced1ghk
saraand17564998 mangefik louisesweuk hanifbali brukar jättetydlig sånt.  får väldigt snabba bl… https://t.co/ijioklshma
här sandra neumans diabetesstory. https://t.co/bwvvncs8sa
knapp på armen underlättar diabetikerns vardag – svår få. https://t.co/khpokeajum
thereseverdun mangefik louisesweuk hanifbali när gravid rejäla känningar blodsockerfall. n… https://t.co/7kow3znkyg
teslakatten saraand17564998 thereseverdun louisesweuk hanifbali åh, herregud se dålig film med… https://t.co/sancwnodru
_chadin alltså få diabetes också hjärt-kärlsjukdomar får v båda, prova nyttiga snac… https://t.co/3dmzyybj7h
årets insamling är startad! se båda bidra dela ?? https://t.co/xm3bolfohf diabetes
 ngn är blockad ulla andersson fråga tycker fantastiska måltid server… https://t.co/4xhjwlbdct
fridaohman förstår det. värme så. bättre väderlek. vätskebrist. drick mycket… https://t.co/roeps7xfbj
sanke68 novo nordisk nya diabetesmedicin.
nicks sport-crunch choklad\ntestandtreat noaddedsugar diabetes \nnicks sport-crunch choklad 40g    (14,00 kr) nu:… https://t.co/fzcyni6rfz
maracoewmarcus jaxjohan adjunktyra jsjostedt små gratis stationer mat, så folk diabetes… https://t.co/jscmjvkojh
anderssonulla ardalsberget ngn är blockad ulla andersson fråga tycker de… https://t.co/dovxfmvqje
svettigt på jungsundleden 12km cglindstrom \nruntastic springmats springmatsochdiabetes fotbollstränare… https://t.co/fc97vcubne
no | stigmabase — få bästa - diabetes, dåliga tänder, värk, psykisk ohälsa, astma högt… https://t.co/beon6z9uai
tandläkare upptäcka typ 2-diabetes personer risk för diabetes. https://t.co/iiuqkiwzlc \nläs äve… https://t.co/29bn7fjy47
therealkthulu sahlgrenska agneswold assistanshund är överflödig. hunden är hjälpmedel för som… https://t.co/ix34ua9hpk
thegunner101 diabetes är skoj dödamig diabetes
människor kontrollera när fått för kalorier för lågt blodsocker förtjänar plats bur
blommencsgo realsmn_ feenixgg diabetes? :p
danielwiklander dekaminski förstod det, sannolikheten polisen koll på tex autister, diabetike… https://t.co/bl8nst5ezh
magger929 är nurse practitioners motsv distriktssk diabetessk?
 dagliga motionen säkras dag, på muskelsyntes insulinkänslighet förblir stabila.
ysandstrm internationellt! svårt jämföra vårt system dessutom diabetessk, distriktssk, hjärt… https://t.co/sbpvuxzdck
strombergmikael är läser! måste införa hälsoprofil får diabetes ?
kollar dokumentär diabetes. \barn får diabetes tappar automatiskt 19 år liv\ aja, väntar väl på n… https://t.co/6kzzxf2z7f
hej twitter. är orolig för granne. make är aggressiv pga diabetes (?) ikväll extra jobbigt o… https://t.co/ymxmohml93
knarkhund åh... diabetes?\n\nmåste säga ändå gillar uttrycken seriestripp. ^^
något säger miss beräkningen lunchinsulin idag... ? diabetes https://t.co/t3uzzwpwy2
ja, förutom norrlänning hjälp. visade kvinnan fått blodsockerfall helt… https://t.co/m15jc58rst
 läxan för borde döma för snabbt. titta, lyssna, prata, istället för se e… https://t.co/cb6nbsmxfe
 hälsorisk för diabetiker extremvärmen: är sjuka, fulla https://t.co/6nmha2bscs
 hälsorisk för diabetiker extremvärmen: är sjuka, fulla https://t.co/kfkatn9uis
 är vattenmelonens dag!? motstå iskall melonslush  värme? ?här härligt enk… https://t.co/fvps3msncg
yb_sodermalm viktorbanke betvivlar poliserna här fallet trott rör äkta vapen. v… https://t.co/9xnelrisdn
missanger jodå, ser skolan börjar nu, så ordning på torpet igen! svårt lov,… https://t.co/eywx7s59nk
andersbergq viktorbanke yb_sodermalm två småsyskon utvecklingsstörning, sett många märkliga beteende… https://t.co/uualyptupd
ny artikel (nya forskarstudier diabetes) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/etrksmeqpd
lihiniw överhuvudtaget använder socker  överflöd. vita riset bidrar så många lankeser diabetes
ny artikel (patricks diabetes gav pushen börja träna) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/gxbpiqftvo
bjaentrading vd pratar utlicsens fas1 presentation, då sjukdomar än diabetes då själv… https://t.co/nrdbwh179n
 aspekt diabetes många säkert int känner reflekterar över, livsavgörande!… https://t.co/22oggfhiei
yaycup vågar inte. säger är diabetes.
igår kväll. uttråkad, lätt värmeslag. åkte bauhaus för köpa fräsiga utemattor (typ flätat sjögräs) ut… https://t.co/plfhicvnpb
 påminner utlysningen är öppen - 15 miljoner forskningsanslag 2018! https://t.co/pchycmmywu… https://t.co/uulgwztqwp
 befängda idé främsta identitet \svensk\?\n\njag identifierar första hand diabe… https://t.co/nt6rdksdtd
 när gp ringer säger ”skulle gärna prenumerera förrän gpledare byter redaktion (-ell… https://t.co/cnkyepegzg
 här värmen är sverige behöver för eliminera  skrämman höga andelen typ-1 diabetiker här landet
 diabetiker sjukt triggered här bilden. intealladiabetiker https://t.co/5vsmyn6bpp
 diabetiker sjukt triggered här bilden. intealladiabetiker https://t.co/2owey6t0k4
johaningero lägger pengar på nätläkare måste något få mindre. vad? vårdplatser bort? bb? he… https://t.co/a9wwc9p9zb
hamnade peter jihde hasse brontén på bussen.\nråkade höra konversation.\n\n-jag polis.\n-jag… https://t.co/mpkbxsbvwk
- är peter jih\n- diabetes! \n- sku\n- diabetes! är förste världen d… https://t.co/1mjliohefd
 peter jihde diabetes?
mammahelatiden japp, slutade när bronten typ 2 diabetes
msgrp skogsrawr fått diabetes. problem solved. söker på snuskiga ord på twitter?
 hälsorisk för diabetiker extremvärmen: är sjuka, fulla https://t.co/ykiv8x6wtu
 hoppas liksom gången; gången, så banken strulat  slapp betala så  använd… https://t.co/inuklajwcr
medelklassman är diabetes fokuserad på twitter.
em ont huvudet. överansträng mig, lågt blodsocker timmar.. suttit framför dator timmar nu… https://t.co/3qggswotoc
är diabetiker så ät gärna gi kost lchf. även mat intoleranser bör äta lchf kost. fett behöver man… https://t.co/mkqbg9ugyr
pierremathisson voeko måste prata peter jidhes diabetes!!
medelklassman för diabetes?
när gäller gluten hälsa på sikt så ännu färre studier. börjat dyka epidemio… https://t.co/afulduf2ro
dubbel negation på bilderna ? sorry, är så åt gluten lägre risk för diabetes typ 2 ä… https://t.co/ddtorq9k3k
medelklassman waynenilsson är det? nån sorts diabetes? inte.
germanicusw övrigt rätt äta cheeseburgare på bokhandeln, butiker varhelst känner j… https://t.co/zxxmiy8xxq
upptäcker nytt sushiställe agnes.ydrefelt  på väg diabetesläger  gamla linköping https://t.co/2jbcbra395
 önskar sjukdomen. fuckdiabetes
diabetic cyborg life: insights, rheumatology neurology & recognition therapy sneakerwonk… https://t.co/l42zgfqq9y
antteist jaha, visste gillade kokos. förresten, hört jihde diabetes?! ??
rt sneakerwonk: diabetic cyborg life: insights, rheumatology neurology & recognition therapy… https://t.co/syqhbdztsh
filfund är definitivt saknad. för egen egentligen äta glass pga diabetes undantag!
chapter där socksjukan typ 2 åldersdiabetes.. ätit socker maten hela veckan.. känner kroppen int… https://t.co/5o7whbzjbj
 på m energidricka. stadigt på 10.0  blodsocker. planerar mördrarpass på 90 m hög pul… https://t.co/je0pezcbwc
chapter så förälskad.. sockersjukan typ 2 åldersdiabetes säga åker kim isaksso… https://t.co/56gbkagkxs
fridajansson kort promenad före måltider. motverkar insulinresistens förbättrar glukosupptag ffa skelettmuskulatur
moosbricka nåt för diabetes vore trevligt.
 är väl julia lågt blodsocker...???
anderssonulla behövs tydlig förklarn, förstå riktigt funktionsnedsatta personer väldigt… https://t.co/dq5x7m48dn
rantajens tråd landar på ämnet peter jidhe diabetes så loggar natt..  svara!!
rantajens lider är är sånt jävla tjat.\n\njag undrar himlen förs… https://t.co/uyzkxeqm3i
chapter lång många år så är hos doktor gör allerig tester upptäcker spökar.. allergi kom… https://t.co/xtwoczepu1
jimmies högerarm gillar svensk diabetessjukvård. val2018 sdriks
chapter visste resa få uppleva där då året 1999... eva linnea enflo.. vi… https://t.co/p127umogv6
smilebangtawn mim diabetes <3 ldfskfkljs
dagens hn artikel läger för barn diabetestyp1.\nnästa år isabelle få åka.\nbra jobbat hall… https://t.co/hikwmox3a7
chapter är 2005-2018 många turerna sjukdomen följt säkert delar livet jag… https://t.co/7bwsxay4iz
robertklavus göra. vägde ca 105, 184 lång o prediabetes o gå vikt. många steg bl… https://t.co/uyt3ak4bee
hmm, undrar kolhydrater burk dunderhonung innehåller? \n\ni wonder how much carbs 1 jar of bamses honey… https://t.co/rctsoboocl
matshogmark du, kollat hba1c på länge!
diabetes – ”populär” sjukdom på ålderns höst - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/3xotj9uo3z
blodsockervärdet är diabetiker kämpar med. gäller på nivå så jämnt möjl… https://t.co/pondwjua5i
 arbets ekg, vanligt ekg, hämtat årsförbrukning insulin, ny blodsockermätare nya sp… https://t.co/kbqf0zbxpx
annieloof är så godhetssignalerande får diabetes. någon gång göra är rätt att… https://t.co/mcyozd57hj
 diabetiker är helvete äter timme.
sköterskan diabetiker på lchf: ”rama dina värden” https://t.co/zbufk2arfm https://t.co/9ltzqdcqfw
fannyklingberg fanta! dåligt blodsocker, harmynt  vatten knäna!
corline biomedical ca 450msek bv.\nnextcell pharma ca 45msek bv.\n\nbåda forskar diabetes typ 1 njurtransplanta… https://t.co/dbztijlb8g
corline biomedical ca 450msek bv.\nnextcell pharma ca 45msek bv.\n\nbåda bolagen forskar kring diabetes typ 1 njur… https://t.co/nwcvtdo5ja
sköterskan diabetiker på lchf: ”rama dina värden” https://t.co/v10jmlu7uq https://t.co/1pn6i4w2lt
gör barndiabetesfonden förmånstagare hos postkodslotteriet! https://t.co/v8avvgs7uw
\uppräkningen bygger på lag från [] 1915 lyfter cancer, diabetes epilepsi specifika sju… https://t.co/rufadho7fa
dags lägga kosten. på ons är läkarbesök för kolla eventuell diabetes.\ndiabetes lchf… https://t.co/cp59wcknbg
investeraren hej niklas, kul följa podd. givande! får önska gärna vilja höra i… https://t.co/a4thrvo5l7
janbananett f.n kör på, för hälsans skull diabetes lever längre friskvärden, dessutom mår j… https://t.co/tm4rrjr3tb
undrar katten säga detta? blänga surt gå lägga sängen. gissar att… https://t.co/zdsceb1lp9
röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/hzfypmhfy6 https://t.co/dtj1sqevld
 äter både antipsykotisk antidepressiv medicin. förstnämnda  vet varför.  haft… https://t.co/bgv7so0ztl
 övervikt, rls, oro, mardrömmar försämrad syn. riskerar diabetes också. psykläkare borde sjä… https://t.co/yi6rlc0ukk
agneswold boende usa säga är positivt folk läkaren 5e? år för hälsokontr… https://t.co/qhfs5aphi1
thorneby är väl rimliga frågan, halmgubbe över den. rimliga frågan är väl väga ih… https://t.co/ctfz4jyus2
lille kissen hemma örebro är inlagd på djursjukhus tydligen diabetes dåliga tänder hoppas… https://t.co/pw5jhripym
röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/wxcxhacive
rt karolinskainst \röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/l7zg0rr0yd\
 när fan djurskyddet börja lägga epelepsi  diabetes cancer pengar på privata veterinär forskning n… https://t.co/okkdrmckjf
senaste nytt: röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/rlyu6z56yy https://t.co/hsws5mtdjj
studie visar röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes svpol 08pol svmed karolinska… https://t.co/scq0jspiwn
studie visar röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/5d3z08p2w4 https://t.co/qdgz3m8a8o
medelklassman hanna_med_h pga trots diabetes?
röda blodkroppar boven kärlskador hos patienter diabetes typ 2, visar ny forskning från karolinskainst.… https://t.co/gdckq0wgwu
agneswold vet är ok gå förhöjt blodsocker många år. fara alls. begynnande diabetes… https://t.co/jsdpmsknk8
röda blodkroppar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes mekanistisk studie. svensk studie… https://t.co/6forqflacy
då ögonkoll idag. diabetes ögon livet https://t.co/ljnns1gfzd
agneswold alicemalin utrymmet alls. läkarens tidbok är fullbokad, utrymm… https://t.co/klt7mlvdfx
chapter typ 2 åldersdiabetes komjölksproteinöverkänslighet hela livet förens vuxen… https://t.co/p3vvwnhfmt
brodin_jonas lorentztovatt så är naturligtvis. samhälle tjänar på cykeln iställ… https://t.co/p0frqgrfrp
studie visar röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/fu4pslxxbw via cisionsverige
orsakas manligt håravfall förhöjt insulin? https://t.co/9y1r1i8qkg https://t.co/1hur5lcrb7
ericson_ubbhult såg int själv röst uk insett int tillverkar insulin på… https://t.co/zl5ryah1hs
få inblick andreas uppladdning inför midnattsloppet 2018! hockeyspelaren andreas vikström tio… https://t.co/zgre37reip
frågade m1-3 ok springa i 27 graders värme.. rätt! för högt blo… https://t.co/jqanfuqcnt
knapp på armen underlättar diabetikerns vardag – svår få https://t.co/zbcy4lcgqy diabetes typ1 ykköstyyppi
orsakas manligt håravfall förhöjt insulin? https://t.co/lxcnlwjvmw https://t.co/1zctz4uxve
akahultman tanke på tidens metoder för bedöma sjukdomar se, lukta, smaka så förstår man… https://t.co/jqdvphsgyc
perbvner thorneby asaplsnr kallar kontroll blodtryck, blodsocker, blodfetter kondition för screening e… https://t.co/urafpttsjn
röda blodkroppar boven kärlskador. ämnen från röda blodkropparna ökade risken för hjärt-… https://t.co/tsd52ohmta
kronatillmiljon känner övertygad framtiden tillhöra novo nordisk. är störst bäst… https://t.co/czha0mloww
äter glutenfri kosta diagnostiserats intolerant? växande bevis på potentiella hälso… https://t.co/jinwq9giy2
allt? diabetesen? glasögon? bröst? höft? mage? em  ? ? ingenting? ?????? thingsiwouldchangeaboutmyself
lojjsanw är galet snygg :d diabetes förstår jah gärna slipper
 hette du? bacon ägg? är stekta potatisen? är sallad tomat gurka? tycker är… https://t.co/zag2iwnlhh
hårtapp, erektil dysfunktion prostataförstoring - samband för höga insulinnivåer? lågkolhydratkos… https://t.co/r0bccdqhlh
 skrivet. påminner när bror irriterad arg över diabetiker beskrivs \insulin… https://t.co/fubgsw67kx
roundthebend__ got diabetes
jarnkaminskan mhagdahl laplace_transf kaptengrodhavet shabbakibarbro enolanilsson linnwirdemo… https://t.co/iay67z7aoh
jarnkaminskan mhagdahl laplace_transf kaptengrodhavet shabbakibarbro enolanilsson linnwirdemo… https://t.co/bwtg0nbf1x
shabbakibarbro jarnkaminskan mhagdahl laplace_transf kaptengrodhavet enolanilsson linnwirdemo… https://t.co/sgam9hlnp7
mhagdahl jarnkaminskan laplace_transf kaptengrodhavet shabbakibarbro enolanilsson linnwirdemo… https://t.co/5aumtacbve
peter jihde lyfter diabetes: ”ska skämmas för här!” – nyhetsmorgon (tv4) https://t.co/owpdvgmfh8 https://t.co/6wwp5eo746
 far alltså mörkat diabetes för 3 år vägrar sprutor.\n bror på lss-boendet närmar sig… https://t.co/jy60vpmmrq
ardalsberget mhagdahl jarnkaminskan laplace_transf kaptengrodhavet enolanilsson linnwirdemo beckmansasikter… https://t.co/ivfqjzxna8
shabbakibarbro mhagdahl jarnkaminskan laplace_transf kaptengrodhavet enolanilsson linnwirdemo… https://t.co/2kkqeiie7j
kort intressant dokumentär socker, diabetes motion ?\n\nhttps://t.co/gvqjvsfn3g
shabbakibarbro ardalsberget mhagdahl laplace_transf kaptengrodhavet enolanilsson linnwirdemo… https://t.co/8puul45uw1
ardalsberget är potatis.. ev rödbeta grönsaker ????\nsom vanligt. usel sammansättning.\ninget för diabetiker.
omfattande kartläggning reproduktiva hälsan hos kvinnor typ 1-diabetes https://t.co/atlrhdrho9
bjorklundvictor vet är ofarlig? vet lider någon åldersrelaterad vanföreställ… https://t.co/srvtljdj4g
abay_anzali ejder_74 för ejder ledig, tänk all socker drar på all fika kunderna hela d… https://t.co/qykherykrr
såhär envist varit. beror säkert på värmen. ännu lyckats jobbet :(\n-… https://t.co/pqujsvlh8y
cinni76 tips - kolla blodsockret... är högt får gå på toa. mvh typ  1 diabetiker
raulolleulf verkligen. vår tids största utmaning. faller på mentorn. makalöst idiotiskt. \n\nsamma kron… https://t.co/fi9fl268px
jonatanunge fantastiskt infistad kritik diabetiker även gång, smakfullt.
senaste uppdatering allmänmedicin! bl.a. endokrinologi, diabetes, smärta - på konferense… https://t.co/qdz7syfwrr
bönor, tonfisk, majonnäs o rödlinspasta! lunch fixad på 7 minuter! mättande rs (resistent stärkelse = ej… https://t.co/p6hn3nxi67
sjukvårdsministern diabetesknapparna https://t.co/iibnum9zxz https://t.co/hyzj9kn6bb
hög efterfrågan på diabetesknappar https://t.co/qliucc9g2t https://t.co/xhtt6ft2he
stalmarker swedishspaceman teslakatten linajasmina hanifbali asfyxi ranjashamoun pontuspersson5 kommer… https://t.co/968izvpcdl
 hetsas diabetiker sveriges radio igen.
jonasstrandberg dr pepper är döpt läkare väldigt avslappnad inställning diabetes.
svenska diabetesförbundet söker kanslichef. https://t.co/hqeavmfrjm nyttjobb
blavalrodval liv är miserabelt. svägerska designar insulinsprutor ?
jonatanunge använde lyssnarna sommarprogram terapeuter. barn vuxna drabbas diabetes 1 lev… https://t.co/nvtrkuq6w4
måndag 13/8 kolla värden på sockret.. typ 2 åldersdiabetes .. gäller så ser på må… https://t.co/rbh2l9i4qf
jonatanunge skrattade på ica stycket reumatiker vs diabetiker
nyfikenful med... tyvärr medfört fetma diabetes, så planen verkar flawed.
lboork adplanner cyklade 3.2 mil idag, vek 2 mil (lågt blodsocker), drack egengjord energidryck (socker, salt, bcaa)...
jonatanunge ”som diabetiker fast tvärt om” \n? tankesmedjan
då kör rejält blodsockerfall också då så riktigt perfekt.
annsofiedaniels leor1010 för också berättar. nej, sover gör inte, hjärnan saktar ne… https://t.co/h63hdungkl
ökad sjuklighet död debut diabetes typ 1... https://t.co/bmaxtlp4fj
jonatanunge lyssnat två gånger tvingat både käresta (nr2) mor(nr1)att lyssna. härligt leenden… https://t.co/83qgbbscws
studie: personer får diabetes lever kortare liv - nyheter (ekot) https://t.co/jruf9vun47 via sr_ekot
.sr_ekot: studie: personer får diabetes lever kortare liv https://t.co/u3or98zzcu https://t.co/xutlzemauo
chapter ätit socker hela veckan visste på tiden 2005-2019 typ 2 åldersdiabetes gör… https://t.co/kt18e2nzop
svängig sommar för personer diabetes https://t.co/fntovj1vak https://t.co/tmmvqcubhn
18 år kortare liv kvinna diabetes, 14 år för män, insjuknat före 10 års ålder. samtidigt höjer pol… https://t.co/wlkjpmob3g
 diabetes ger kortare liv\nhttps://t.co/jp3iwthjfu
 typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år https://t.co/ycvfuzrdw5 https://t.co/m2r15brruo
studie: personer får diabetes lever kortare liv https://t.co/p8afcne6gj https://t.co/8gh3o4kuuj
strax: studie från göteborgs universitet publicerades the lancet så lever drabbas ty… https://t.co/4iqsr00oiz
diabetes ålder ger kortare liv https://t.co/tunoz4yidw
\alla påverkar diabetesen, alltifrån huruvida behöver springa bussen. mesta påverka… https://t.co/jgjojytbqc
deabrunner missförstånd. diagrammet visar ökningen typ 2-diabetes
 utvecklar typ 1-diabetes års ålder dör snitt 14-18 år tidigare, visar ny studie från göteborg… https://t.co/g6tiecublj
 debut diabetes typ 1 ökar risken för hjärtinfarkt. https://t.co/cubnxmqnih svmed diabetes
sr_ekot kvinnorna drabbas värst ekot nu. är åldersskillnaden är utjämnad så med… https://t.co/5kjqtujbny
stöd barndiabetesfonden, swisha valfritt bidrag till: 9000597 https://t.co/k2ehyhqzv0
 så rolig ny kunskap ny kunskap är förstås bra. forskaren intervjuade tror på bot mot… https://t.co/uwooqxdy3r
chapter dummskalle är är 17 år är båda födda 1981.. javisst året ät 1998 är super mega… https://t.co/jyxwqa2nvr
heymansara omfattas statistiken diabetes när sämre möjligheter kontrolle… https://t.co/5sb6pirsty
studie: personer får diabetes lever kortare liv - nyheter (ekot) https://t.co/xfyt0nfgrb via sr_ekot
ögonöppnare! borde underlag för agera för långsiktig t1 diabetesvård sverige? medicint… https://t.co/cypblmisx3
personer utvecklar typ 1 diabetes barn kraftigt högre risk drabbas hjärt kärlsjukdomar, jämf… https://t.co/ytmmat0gdk
robinfondberg forskningsnyhet säger diabetes typ 1 lättare drabbas hjärt- kärlsju… https://t.co/oq9fzorcn5
annelaij senaste forskningen barndiabetes löper mkt större risk få hjärt- kärlsjukdoma… https://t.co/vvqgjjdela
 typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år\nhttps://t.co/y927igrmkx goteborgsuni https://t.co/ug0zmnuzca
 diabetesförälder är nyheter, är ändå ledsamt få svart på vitt. typ 1 är j-a skitsjukd… https://t.co/ym1ltrluy1
studie: personer får diabetes lever kortare liv https://t.co/roceub3f6d https://t.co/xy6tvt4plq
 debut desto svårare följder diabetes typ 1 visar ny forskningsstudie från diabetesregistret. publ… https://t.co/g5xclkof8v
 skapa typen nyhet?? oro hos föräldrar unga flickor? för sägs egentligen är sni… https://t.co/r9tuhzfa3h
mariabjrk2 överdriva framstegen, förhoppningsvis utvecklas väl tekniken insulinpumpar… https://t.co/bmidhsfjql
resultaten från ny studie typ 1-diabetes är nedslående ökar samtidigt möjligheterna för individanpas… https://t.co/mhta0g1g7i
nyheterna svt kännern upprördhet över rubriceringen ”tidig diabetes ger kortare liv” speglar innehållet… https://t.co/vbh3mnj9et
 typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år\nhttps://t.co/y927igrmkx goteborgsuni
\– samtidigt är tolka studien ljuset enorma framgångar ändå ägt rum senaste decennie… https://t.co/6nhmk5jfmr
robinfondberg presenterar nytt personer typ 1 -diabetes oftare får hjärt- kärlsjukdom ä… https://t.co/3jvb8x3vwr
 typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år https://t.co/fovvfne1kh
barndiabetesvården sverige måste prioriteras än mer. the lancet. ndr barndiabetesdata… https://t.co/5kbuhqqkle
kön ålder betydelse för livslängden hos typ 1-diabetiker.resultaten från ny studie är nedslående, ökar… https://t.co/ygrlm3meiu
 intressant svensk studie. nattsvart. bättre behandlingar prognosen för personer t… https://t.co/hzl5pq7q2l
lightsaft fullkornsskorpor, diabetikerlivet levererar kulinariska höjder. https://t.co/yzyxmgeehz
kortare livslängd för kvinnor diabetes typ än för män.\nhttps://t.co/d1bqpbu5mu
världsnyhet: livslängd överlevnad typ 1 diabetes i sverige https://t.co/xrh336rmkw https://t.co/xvktgbxpv6
retrospektiv studie. dagens diabetesvård pump sensor skiljer kraftigt från gavs diabetiker… https://t.co/1f3iwhsif5
äntligen nyheter!\n\nstudie: diabetes kortar livet många år https://t.co/xo2gqqtesd via omni_red
lifse diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall stoppa mottagarens insulinreaktiva t celler från om… https://t.co/aqxyibwtcc
lifse diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall alltså svarar på frågan, för håller på att… https://t.co/b5qisontt7
nymne diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall klicka på länken längre filmen på… https://t.co/kqiqbjzazn
diabetes unga år förkortar livet https://t.co/5nnftzsquk https://t.co/lrmyhztrk9
 typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år https://t.co/2jpwhv3und
fiskargubbe berätta diabetes.
ganska overkligt ändå; bamse, trots kopiösa mängder honung äter fått diabetes.
typ 1-diabetes – 17,7 år mål https://t.co/wxdvwlkngc
typ 1-diabetes – 17,7 år mål https://t.co/ywr5fspyey not so easy reading as a parent..
patch alerts https://t.co/hfqga8hskj  totype1diabetes insulinpump insulinpumps insulinpumper type1diabetic… https://t.co/vknhzxmc0f
diabetes ålder ge dramatiskt kortare liv, ny forskning:\nhttps://t.co/zwtpciwwxb svtnyheter
diabetesepidemin är importerad liksom fetmaepidemin.\nmen su-forskaren arash tala.\ndå de… https://t.co/cp75ak7ueg
ålder kön betydelse för livslängden hos drabbas typ 1-diabetes.  forskning diabetes svmed… https://t.co/zlywcrghzi
svtnyheter borde typ 1 diabetiker få gå pension 14år än ickediabetiker?
lifse diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall dvs ännu strategi för hindra immunförsvaret frå… https://t.co/fip0xrdqrz
diabetes ålder ger kortare liv https://t.co/xumhbdm3pn via svtnyheter
nyheter: larm död diabetes: ”framtiden ser betydligt ljusare för insjuknar nu” https://t.co/kbx56tkzx7
 är drabbas typ 1-diabetes lever kortare liv, är värre för kvinnor än män. visar ny studie… https://t.co/qaimzi0bi0
 retrospektiv registerstudie för illustrerar allvarliga sjukdomar, borde få större plats s… https://t.co/1mm4e9bxm6
 diabetes ger kortare liv | \kan nya strejker ryanair\:\nhttps://t.co/dvgnyls8ga
 inslag diabetes på rapport nyss. kvinna medverkar \case\, dessutom ordf patientförening. report… https://t.co/b8sydk9o6y
 framförde alltså krav berättade är leva diabetes. \nminns förstås drev här m… https://t.co/eykpeisxma
mariabjrk2 matejka_goran först generation blodsockermätare generation måltidsinsulin. där bor… https://t.co/jintp5anu4
fångarnas på fortet, extra insulin chips på fredag denna, bättre starta helgen på sätt
fiskargubbe nskjma döma jihde diabetes. visste couldbepozo
nymne diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall lif är branschorganisation för forskande läkemedelsföretagen. v… https://t.co/mhr0rp1dtj
 typ 1-diabetikers funderingar över  dagens nyheter. barnabasbloggen: typ 1-diabetiker lever kortar https://t.co/qz47uam95i
 skapat peter jihde-bot på twitter kommenterar inlägg nämner peter jihde ”pe… https://t.co/9ies3g9oqx
fiskargubbe isacparker ”jag diabetes”
dagsedel va?! peter jihde diabetes???
staffandopping peterihre kvartalet tidningenresume lotta mossberg kanske? ?\n\nhenne sett på jä… https://t.co/etmord2vvv
grep3n hinrick ledsen pga diabetes? så hård josef.
fiskargubbe helvete insulinchock
cockeolsson grep3n hinrick sånt hårt skriker våra egna, ”jävla diabetiker” osv.
ökad sjuklighet död debut diabetes typ 1 - vetenskap,hjärta-kärl,diabetes - dagens medicin https://t.co/ds13uo0bzo
mariabjrk2 matejka_goran exakt tolkning också. när började mäta hba1c?
diabetesvården borde förbättras för alla, både för typ 1 typ 2. många regioner är ifatt t ex svåri… https://t.co/uc25ymjsim
imorse vaknade radions nyheter liv förkortas 10-18 år pga t1 diabetes. sorg är fö… https://t.co/ji6jhtqpd1
sanne_skriver somnat, vaknade högt blodsocker. borde stryka svårkontrollerad rätt från menyn. somna om.
fiskargubbe är så konstigt sprutan låret dessutom. insulin tas fettet, typ magnyp e… https://t.co/djyge2lmg4
rtendahl socker = dör år sorters diabetes kronisk fetma hjärnan.
fiskargubbe magnusifinede diabetes
thorsten_flink fiskargubbe går jättebra insulin låret?? mvh jobbar hemtjänsten
blottgott citronpoet1 svtnyheter typ2-diabetes handlar fetma livsstil går förebygga behandla… https://t.co/um9wrxsn7u
matejka_goran bmrck när media rapporterade så tycker för generationer än s… https://t.co/ojehnmmcdw
kaninkokers klokt undvika bröd, blodsocker...
chapter vår syn på kyrkans värld är jättetråkig.. är antagligen kopia på paulus där lille sjuke st… https://t.co/7rtijljttm
dör för – ”men är så många” https://t.co/c46fdodavw läsning! också bidra forsk… https://t.co/pdssagjqv7
sahlgrenskaacad sister756 kolla mariajonsson1 här är artikel beskriver diabetesstudien bättre.
matejka_goran https://t.co/ebjoqpfrf1 visar dessbättre skillnaderna personer diabetes minskar.
rtendahl peter jihde: diabetes
vaknar sur trött pga för sömn. tänker här går längden, orkar jobba heltid pe… https://t.co/s5jognwrao
svtnyheter rapport: ”har fått diabetes typ 1 ålder troligtvis dö alldeles för tidigt!”\noc… https://t.co/3gldczt7iy
 skriker nydebuterad diabetes medelålders par på café enbart beställer ramlösa cola light samt… https://t.co/mvv66ukf4c
peraronsson jessicaalmenas per, måste tänka på jihde diabetes.
”tja såg internet hemma, bassåruvet diabetes”
peter jihde gör odds jaghardiabetes summerclassic2018 https://t.co/7in9zhv0tv
midsommarregn fraux äh, är lugnt. sök narkosjouren bara. procent, koncentrationsberäkningar, insulinkvoter, p… https://t.co/aex1vdu9ws
typ två åldersdiabetes.. säkert hela livet.. för socker.. då pigg andra..… https://t.co/sudacvymqq
 många familjer diabetes, typ 2 eller?
jistanes antteist old school diabetes-vård: få lågt blodsocker äter måltid varannan timme ?
trött hela livet diabetes.
abbots freestyle libre är perfekt. är skitig slusk spenderar tid soffan, princip aldr… https://t.co/u3w65ityps
 däremot duschar dagligen, joggar lätt 2hgr/vecka, är allmänt aktiv spelar runda golf då då, är det… https://t.co/f4veuflcq2
 startar resan! äntligen. spännande höst!!\nbrighterinnov trulssjostedt henriknor pratapengar brigther… https://t.co/e10dhftja0
grubbelsmurf skyller på lågt blodsocker ?
 får typ 1-diabetes livet riskerar få förkortad livslängd 18 år, visar n… https://t.co/cu1vyn78dc
swedishspaceman rebeccaamiri oerhörd diabetesvarning på ?
sjukaste år är träffade äldre idag. blind, värsta graden diab… https://t.co/0jaknxzqgz
adelahamdeh färdigutvecklad tanke, något åt hållet ja. prediabetes antingen utvecklas til… https://t.co/lcyen8mn8d
karinmomma interasistmen sambo barn. diabetes gör löper större risk att… https://t.co/ml7llhln6m
 säger såhär\ndiabetessprutan benet ?? https://t.co/zpvxmlueyn
 än tror koll på blodsocker.\n\nhttps://t.co/1hddzcmcbn\n\nskickat via updayse
lost_s03e22 ja. hatar dom. hoppas får diabetes snart.
diabetes unga år förkortar livet https://t.co/kzrx1cyjbs
i've posted a new blog: diabetes  unga år förkortar livet https://t.co/mhdmqyb6up
jan_lindh lchf fixar mesta.: värk, vikt, diabetes,…
agneswold snyggbonde istället för finna botemedel medan bolagen hyllar varenda kroniker vågar tänka… https://t.co/t1ptjjh3og
 vecka fullt föräldraansvar för diabetikern är konstatera där sjukdomen fullständi… https://t.co/bbedachnbp
mariabjrk2 önskar diabetesen. inte, för på jorden är när så… https://t.co/4sho7mpyhk
 kanyl. gömd lit diskret för hand om. m varning. endast antagand sådant löse… https://t.co/h0d8dcla2g
mariabjrk2 ja. diabetes är psykopat. går fan förutse reaktion.
bjuhreva jan_lindh fixar diabetes
bjuhreva jan_lindh börja då åtminstone skilja på 2 huvudtyperna diabetes
?? 7 oktober - kroatien ??\n\nsnart längta sommarvärmen igen. spring årets vackraste vettigas… https://t.co/gzgeoahpuw
”typ 1-diabetes-behandlingen bättre. hoppas dödligheten minska. är oacceptabelt vet… https://t.co/brwd4hfczh
 35 personer dör vecka diabetes så måste fel på lever. sluta sockerkicka !
35 personer veckan, sverige, dör diabetes säger nu.. \nsluta sockerkicka! godis, läsk, vitt bröd...\nsnabb… https://t.co/vgzjjnqjpw
nicconova bjuhreva jan_lindh för diabetes typ 2 tydligen bra. kör någon lättare variant… https://t.co/nhb9ava42y
smellycathat bjuhreva jan_lindh diabetes typ 2 funka för. för typ 1 livsfarligt
 höst startar vår insamlingskampanj förmån för barndiabetesfonden. bidra bättre enkl… https://t.co/qxctpyyyts
helgen levererade magiska förhållanden varberg fullt tryck våra kite vågsurfkurser.… https://t.co/3cgivkd0jm
mariabjrk2 diabetes 36 år transplantation frisk. är hemsk sjukdom, slåss väderkvarn...
ökad sjuklighet död debut diabetes typ 1... https://t.co/ejn22n7oqi
monika holm, 52 år, levt diabetes typ 1 11 års ålder. även åren förstått måste… https://t.co/tyal3decrx
tiotusentals människor behöver livsuppehållande behandling dygnet runt drabbats sjukdom ä… https://t.co/q9ak8vnppc
 ny studi från göteborgs universitet, typ 1 diabetes, livslängd risk för hjärt-kärlsjukdomar presenterade… https://t.co/5la6hy2zkw
livslängd överlevnad typ 1 diabetes i sverige https://t.co/q0g7g6rbfo https://t.co/qzpdpbhfnn
allergisk reaktion är vanliga sidoeffekten vaccin sker 1 på 100 000 vaccinerade barn. är alltså… https://t.co/eefzqtbpgy
livslängd överlevnad typ 1 diabetes i sverige https://t.co/z1wnrsffvq https://t.co/qnsscc8tsa
ardalsberget menar du är diabetiker får mellanmål? är  6 mål per äta?
tometergard diabeteslegen helsedir helsebibliotek diabetes_no joda, såklart.
ardalsberget förstår inte utbildade läkare o sjuksköterskor  reagerar. ställa insulin måste omöjligt
extra stöd ger extra resultat. gäller princip när gäller sjukdomar orsakas livsstil o… https://t.co/jwx0cz4xra
doedkoett menar förutom 5.11 taclites gått sönder, fwb avbokat, strulet på jobbet lö… https://t.co/wfyiuivasz
bostrommaren går säkert ordna undantag. görs för diabetiker på skola.
fregattt låter lifehack, förbereda blodsocker på chock :)
moneysister do it??\n\nden lyckas chocka blodsocker borde få nobelpriset...
luffigalyftarn frida! är rädd, på riktigt. mormor vatten brunn. brakar elförsörjninge… https://t.co/cs6kyfjirn
bengthojer mickek69 tänker på far, 85 år. utsliten rygg, åldersdiabetes, njursvikt bära kateter. tr… https://t.co/7vgznhi1dx
jaha79486547 katjanouch kollar film nu,  diabetes så behöver pinka göteborg svar… https://t.co/1mmewg8gnh
 riktigt högt blodsocker natt. tagit 12 enh insulin vaknar på 14.1. diabetes är sjukdom från helvetet??
 onlineprogram råd lchf hjälpa reversera typ 2-diabetes? https://t.co/keebzcuqd0 https://t.co/gwdrqdh28h
veckans avsnitt tyngre rubriker\n\ndet är ämnen än vanligt här avsnittet diskuterar a… https://t.co/f2k5v5yqdo
 här artikeln är från december förra året.  är värd dela för upplysa människor  fant… https://t.co/satk8ceebg
 onlineprogram råd lchf hjälpa reversera typ 2-diabetes? https://t.co/pyqvc6ps6n https://t.co/tb9alqilcl
 delar speciell orsak\n\nman uppföljning där försökt leta skillnader d… https://t.co/c9z0ccuxck
 sämre kontrollerad diabetesen  längre desto lägre sannolikheten å… https://t.co/kzwridqt7b
testa blodsocker gratis ställ frågor sjuksköterska personliga tränare diabetes, kost träni… https://t.co/dciybhsunm
lifse diabetes_sv s_k_l helenehk strandhall för samarbete cline scientific också :)
 typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år https://t.co/svvwqcngrk via cisionsverige
ssdf12diabetes katastrof stämmer. då gäller sätta fart utrerdningen.
jacobgudiol tror är orsaken sjukvården bryr backa prediabetes så möjligheter lyckas?
endast 7 21 landsting investerad >2% fou totala vårdkostnader. fou är  förutsättning för högkvalita… https://t.co/dtpfhfbeca
tydligen så re tweeta bot? är 46 år tillkommmer”tex diabetes” för ja… https://t.co/9zzyzgmbhf
trots typ 1 diabetes är absolut vanligaste livshotande sjukdom drabbar barn sverige så få persone… https://t.co/ppibmtgprd
hjartlung marinatuutma ros_inger norran_se alliansen när fått makten satsade pengar på… https://t.co/kiac3ppqqg
försäkringsbolag, swiss re, efterfrågar kost är bäst mot diabetes https://t.co/az1bvjezrm
försäkringsbolag, swiss re, efterfrågar kost är bäst mot diabetes https://t.co/kvqz5dvamm
välkommen ser äldreomsorgen 2018. sommar (som vårdbiträde) ansvar för 30 personers… https://t.co/rwxzlvccfq
carnivore för insulinresistenta https://t.co/mtxrw4gki5 https://t.co/fjuyzqcrl2
anderssonulla tänk människor cyklat gått istället. vinst för deras… https://t.co/nooqkiursn
senaste nytt: typ 1-diabetes förkortar kvinnors liv 18 år https://t.co/j0kzxofdm9
ekonomijesper dise_tv hej jesper! får önska skull gärna vilja höra interview trulssjostedt oc… https://t.co/qpjwbbniss
jag: så lovade  patient få träffa snäll polsk läkare.\nöl: fifan,  är snäll polsk läkare. j… https://t.co/foohc2exa4
 på sjukhuset info insulinpump. väldigt spännande pro oktober. hoppas på återfå… https://t.co/tkj7i6pwka
svensk diabetessjukvård är jimmies favoritämne! svpol
 får diabetes är få känner mikrovågsstrålning från mobiltelefonitekniken en… https://t.co/7w556ivy3g
belkert sarahaldert åt för diabetes.
 här barnens favorit? ? https://t.co/spjysyzzl5 fredag mys helg vänner familj korv… https://t.co/jqtflyasax
 hälsoexperters råd svårt sova: är oerhört sova ordentligt. annars kan… https://t.co/7yih2ptnc4
 forskargrupp forskat ny något överraskand kur diabetes, nämlig choklad! https://t.co/xsmtxcrfhg
hysentobias birromarcus 100danilu studioallsvensk goteborgsposten allsvenskanse hysentobias fick… https://t.co/rzdsinmofm
johanwicklen majorcrypt njae, drog effekt, längre tid effekten känns hå… https://t.co/r0j9mqejem
rebeccaamiri ey är så söt så ögon får diabetes
 diabetes behöver spruta kollektivtrafiken, är rädd folk tro är heroin då?
 diabetes 32 år får numera höra måste försiktig så får komplikationer. hade… https://t.co/ibonez4t6d
 är lätt avis på diabetiker reagerar så lätt på stress. på autistiska behöver må illa varj… https://t.co/3cskfzb0dy
stxcie_ got diabetes
glädjande fynd livslängd diabetes... https://t.co/tuc3s5pmzq
 förhöjd risk för hjärt–kärlsjukdom typ 2-diabetes optimal riskfaktorkontroll… https://t.co/hk4yyvkzho
 svårt acceptera typ diabetes?
karikarleken känner tror svaret på fråga är nej. diabetes är kroppsligt gör… https://t.co/5rkaz5ssyx
hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minska rejält https://t.co/ezl91df73m https://t.co/aqlefbv4az
 här är avgöran för diabetes sverige! typ 2 diabetes botas! snfs tal \fake news\ är hot demok… https://t.co/fckgb8kwbf
hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minska rejält\nhttps://t.co/ywwsx1n1b7 goteborgsuni https://t.co/d57e1skl02
risken för hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minskar viktigaste riskfaktorerna kontrolleras: \n\nblodtryck,… https://t.co/jcjelh7wr1
patienter typ 2-diabetes saknar vissa riskfaktorer verkar nästan hög överlevnad befolkningen i… https://t.co/t1o6uspxdu
dagensmedicin är komplikationer behov tillfört insulin?
tydliga resultat visar riskkontroller lönar sig. bör öka motivationen 100% se få sådana man… https://t.co/ttpxqpouiw
rätt behandling typ 2-diabetes räddar liv https://t.co/vjmkwrxzvk https://t.co/bahdgdofga
johaningero fast här mäter enbart antalet besök. vårdkvalitet.\nförstås svårt på så kort tid, rele… https://t.co/vu9eavoizz
senaste nytt: hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minska rejält https://t.co/nkatikafol https://t.co/g4agtuelug
rätt hjälp minskar riskerna rejält diabetes typ 2 - vårdfokus https://t.co/dv1vcuuf5k
 studie visar på vikten rätt behandling typ 2-diabetes https://t.co/fu7edj5cxg https://t.co/ctm3eapxuf
när viktor år diagnostiserad diabetes typ 1. är 30 år arbetar st-läkare och… https://t.co/rhwq3lrnoe
toppenkille diabetes.
sahlgrenskaacad bmrck varför gör sjukvården för hitta förhöjda värden patienten passerar diabetesgränsen?
medelklassman toppenkille är diabetes?
jämlik fotsjukvård är betydelse för möjligheten undvika fotkomplikationer diabetes. skr… https://t.co/c8zogkib6d
ögonbottenfotografering för motverka diabetesförrändringar ögonens små blodkärl är rolig sak. https://t.co/eumdjvzp4j
nytt blogginlägg alkohol typ 1 diabetes! intressant för också för någon d… https://t.co/vdcmjna989
risken för hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minskar viktigaste riskfaktorerna kontrolleras: \n\nblodtryck,… https://t.co/o820qgelid
teslakatten diabetes typ 1. läkarna gnäller något så inihelvete över äter. är självdestruktiv… https://t.co/folxbgekwd
mariajonsson1 teslakatten beror viss på sköter medicinering. så insulin… https://t.co/9dkbi4ekcg
protrof kollar dm2 så slippa få diabetes. konstigt kollar blodsocker blodsocker än gör.
 studie visar på vikten rätt behandling typ 2-diabetes https://t.co/jkrktekskv
oakneel teslakatten är intressant. hba1c legat? sjukvården nöjd?
mariajonsson1 teslakatten hba1c värden är dåliga. runt 20 testerna är enormt högt. till… https://t.co/bxncobvofk
 kunskap sig. även  vet behöver göras är så lätt. här behöver vi… https://t.co/xsblnim8ms
stefanytannous haha, sen får skit för är grinig pga lågt blodsocker. logik
hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 diabetes; förhöjda risker elimineras. ndr-utdata… https://t.co/a0aqolklxu
blodsockerfall + för koffein = riktigt härligt dödspirr
 personer störst behov  här insatserna är  långvarig psykisk sjukdom/ohälsa. medellivslängd… https://t.co/zxuyjjfdmu
cajsa123 blodsockerfall gör folkilsken så gäller balansera kosten
hanne_kjoller frupark centerpartiet dålig jämförelse. istället diabetes aidsjuka skriver något negativt aidsjuka.
matshogmark för 27-åring dåliga kostvanor klassas blodsockerfall ^^,
forskning: typ 1-diabetes förkorta livet 18 år – \vi måste anstränga för vården ska… https://t.co/vomxjcry6y
medelklassman dricker ipa. smakar blöt köksmatta. sen diabetes.
brighter visar styrka. är klart, närmar ce-märkning följd - ordrar. gårdagens p… https://t.co/vnddfff3ju
lottakarlsmark sr_ekot sammanfattningen går läsa \high carbohydrate intake was associated with higher risk… https://t.co/xqpkrdg3db
vsattberger så är hjärntvättad från början? trodde också ägg för älskade smaken… https://t.co/xcktr6iohy
svtnyheter herregud, snacka fake news. nej, behöver kolhydrater, kolhydrater är orsakar fetma,… https://t.co/pms57tydte
teslakatten svtnyheter personlig erfarenhet är dra på kolhydrater. had… https://t.co/95szq21uaz
krahslund sr_nyheter sr_ekot lchf är diet för diabetiker? är dessutom extrem vetens… https://t.co/s1j25bzdyj
korvbröd avslöjar mångårig faktaresistens blodsocker fetma.   valfilm socialdemokrater kostråd… https://t.co/4axy04j1pc
andas stund. blodsockerhöjande valtider.  morotsmarmelad ingefära... https://t.co/ulgv3rycub
 är meningslöst mäta blodsockret folk fått diabetes är gåta.
sr_nyheter sr_ekot studien är ny! genomfördes 1987-1989!\nden anges bantningsmetod, för dia… https://t.co/yxyhlikgzd
lågt intag kolhydrater kombination högt intag animaliskt fett protein ökad risk för typ 2-d… https://t.co/udvyhaii51
paolorobertocom problemet är fortfarande socker.., kolhydrater=glykos=diabetes=död
pjihde hej peter. är typ-1 or, gillar hålla igång. borde lopp för diabetike… https://t.co/lox3wblrio
 typ 1-or komplikationer dålig syn dålig cirkulation fötter ben. \nkanske försöka a… https://t.co/2lkwewzbtv
risken för hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minskar viktigaste riskfaktorerna kontrolleras: \n\nblodtryck,… https://t.co/lwbryg6xzb
sahlgrenskaacad prioriterar diabetiker bukfett?
 påverkas livslängden kön, diabetes, rökning låg fysisk aktivitet? är svaret kolhydrater?… https://t.co/obywis6xf5
tommixhelsinki diabetes, brukar säga.
tyvärr så livet veta komjölksprotein överkänslighet även typ 2 åldersdiabetes alkohol… https://t.co/wjbira6srd
mageijonsson krigat!!! då väl börja slå slag för diabetes idrott sockertoppenif ?? klyvet(som vanligt) ??
hot take: diabetikers insulinrecept borde behöva förnyas gälla tillsvidare ändring krävs.
 världens största problem är stressmoment apoteket fredag mötas - tro… https://t.co/emwf0pi5lt
revoluanders bylinebelife g_flink mor, syster svägerska.\nmin syster igenom behandlingar ku… https://t.co/79b1dmh3w6
cewerhard mattiaslejbrink jo, vore ohälsosamt. diabetes ii är jobbig åkomma.
exakt, son diabetes är än riktigt.
clockwoorkfaeri för är dåligt överkonsumera kolhydrater. höjer blodsockret insulinnivåerna kropp… https://t.co/mn8klbetgf
kjellhaglund beklämd över slarviga rapporteringen. diabetes typ 2 är lågkolhydratkost metod testa.
erikjrvla skolinkvisition hmm, int oroad övervikten. int sverig på sätt ställen. dia… https://t.co/q5jn7psdka
chapter tycker nöta kyrkbänkar lyssa på för många predikningar även sjunga såndana där frälsning… https://t.co/y4slmtknge
marinatuutma matejka_goran tycker kontroll blodsocker hos är diabetiker är överdiagnostik?
fjolleriet når nya höjder. så svagsint sätter likhetstecken bussens reklam the f… https://t.co/mb7doyyntp
hrhellman många barn påverkas koncentration svängande blodsockernivåer. också allergier på skol… https://t.co/ff1s6urtdg
ironintheblood hrhellman är väl ovetenskapliga barns blodsockersvängningar godis skälet att… https://t.co/wwkpzpfsgi
catjafair4us lisaheino dö än diabetiker slipper oroa för pensionen fall.… https://t.co/ffmy3wsloc
dagens frukost på fyrväpplingens äldreboende.\nallt är eget, utom ägget, ost leverpastej, även brödet eget… https://t.co/ixgtugclqi
premiär för nya bloggadress, https://t.co/rfa6qan9dd. läs! nytt inlägg är lev… https://t.co/fsizpmfiu3
hoglin_inger väl diabetes ?
mcwolfe ytterligare saker tillkommit dessutom: son diabetes innebär jobb hemma.… https://t.co/msximqm5hv
wuest23 januari46 magger929 tycker mätning blodsocker, blodfetter blodtryck hos personer tidi… https://t.co/ycladzwzlx
marinatuutma grundad tycker prediabetes är överdiagnostik så varför kalla förhöjt blodsoc… https://t.co/lyfb0sqp41
mariajonsson1 merydberg wuest23 januari46 magger929 blodfetter, blodtryck blodsocker är mätvärden. i… https://t.co/i0yqms6lwj
 är ca 40 år diabetes halva vuxna livet. \nhur då missköta fuska så i… https://t.co/l0ud44vauc
pinsammamammans dels händer infektioner påverkar, då beter insulinet vanligt. dels tröttna. sånt händer ju.
pinsammamammans vet för höga doser från insulinpump tid. minnet försvann ledde sjukhusvistelse.
martinj1073415 filippanna lät personen skött alls. tydligen hänt innan. vet diabetes… https://t.co/djncznzyqs
pinsammamammans filippanna tänka ja. brukar få svajande blodsocker. \nalkohol deppighet lär förödande
pinsammamammans filippanna är snällt kroppen. muskelstyrka värk för ex. enda positiva v… https://t.co/do74h2swhx
 går skolan för börja femman. själv fri eget ansvar över diabetesen för första gången sen ho… https://t.co/ophsjxztad
 beig på safari vällingby. ryggsäckarna fulla fickljummet kaff mandelkubb för säkerställd blod… https://t.co/cxdqhytowm
hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2 minska rejält - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/braxd30vod
rt orsjoholm: beige på safari vällingby. ryggsäckarna fulla fickljummet kaffe mandelkubb för s… https://t.co/dqolr1epe9
optimistiskt möjligheterna sänka risk för hjärt-kärlsjukdom diabetes typ 2. svensk, ndr-baserad studie. how… https://t.co/fhprztcvx4
chapter typ 2 åldersdiabetes komjölksprotein överkänslighet besvärligt går rätt så ändå. 2018
novos diabetespiller fas-3 program. här ihop njursvikt. här borde patienter få hjälp medicineringen… https://t.co/6yum6hfbo9
plocka russinen diagnoskakan?\n\nnej, ”släng” adhd. faktiskt ”slän… https://t.co/wxjvv2ssfp
 lever diabetes. hjälp kunskap, läkemedel, hjälpmedel vanor sjukdomen ä… https://t.co/mkczdzqgto
chapter typ 2 åldersdiabetes komjölksprotein överkänslighet.. är vuxen ålder från sjukhuset med… https://t.co/aa3xdjzyt8
chapter är på sjukstugan för blodprov för diabetes.. är sjuksköterska madelene axberg skicklig ra… https://t.co/wglvr6x9kg
måste säga är otroligt besviken. vet på ljuger.\nbesökte us ärende i… https://t.co/krji7tg1au
mådde hem ganska full super full salongs berusad.. sov ruset vakna e… https://t.co/y61e6c5voa
 gillade video på youtube https://t.co/ubao71i0qq shroud helps mom with type 1 diabetes pay medical bills - she sings him a
 slapp smittas bryr ifall smittar klarar sä… https://t.co/ez6vaxbdqs
årlig diabeteskontroll idag. \nvikt då: runt 96 -98kg\nvikt nu: 84.7\ninsulin då: 40 enheter låntidsinsulin + måltidsi… https://t.co/5ailkp3c9b
så bra???, glöm kanel på kokta äpplena, reglerar blodsocker. insulinkänslig?? https://t.co/vikacgtbu4
 är marknaden förstår? brighter är guldgru är precis rätta tiden kli in!… https://t.co/jeeopn9f1e
ämnen:\n?att still för länge påverkar blodsocker insulin\n\n?hmb är bättre än placebo när bygga… https://t.co/gxw4wnm1ql
 ketogen kost öka risken för diabetes (om är en mus)? https://t.co/uikzzidj4g https://t.co/sep6kvos76
strategisk utökning diamyd medicals europeiska fas ii-studie typ 1-diabetes https://t.co/hngahyz6qb
strategisk utökning diamyd medicals europeiska fas ii-studie typ 1-diabetes https://t.co/3rgcg0tbhh
 hetaste boken nu! storsäljare. \nhttps://t.co/byl2irtpxg\ncancer sjukdomar hälsa histamin… https://t.co/sotez8hykh
 hållit på sote-reformen 13 år säger paivinerg nuvarande modell gör större resurser går till… https://t.co/scoltyvzce
sibelaas dö diabetes pga för mkt baklava ????? eid mubarak sis ????
 hjälpa motivera patienter är elins inspirerande vardag.  elin aspholm, 36 år, levt diabetes typ 1 s… https://t.co/pxv0vlfrid
ardalsberget upplysa vitt ris är oerhört blodsockerhöjande dvs bör servera diabetik… https://t.co/yxghzkwhys
ardalsberget pålägg \kyckling\. ris rent druvsocker magen, smart är servera diabeti… https://t.co/cbmylpu8fg
för för gamla! gamlasedlar nyforskning botadiabetes typ1 stödforskningen välgörenhet https://t.co/xsishlu4bw
lifse lenahallengren hjarnfonden alzheimerse demenscentrum neurosweden alzheimer även kallad typ 3 diabetes,… https://t.co/twuhbjkowr
strategisk utökning diamyd medicals europeiska fas ii-studie typ 1-diabetes https://t.co/ukhr2emnji
 ketogen kost öka risken för diabetes (om är en mus)? https://t.co/j6lxuqxdkb https://t.co/m8sauah5ji
 är pensionärers dag! är så gammal känner sig? är favoritpensionär? tagga dem… https://t.co/xbiyedlvkb
strategisk utökning diamyd medicals europeiska fas ii-studie typ 1-diabetes https://t.co/rvmyw52eng
uppvärmning 20 x 1min 30s vila.\n\nwarm up and then 20 x 1min intervals with 30s rest between.… https://t.co/ya6wzgusvm
detljuvalivet kristerthelin hamburgare är också gott. absolut insulinera sd omöjligen även k… https://t.co/6s9f2v9do3
jonaspaulsson1 alexandrahedbo1 jobbigt läsa. där gamla myter är hälsosam die… https://t.co/sp0iftixtv
johaningero enbart sköterskor fattas? trodde bytte bransch läkarna flyttade norge.\n\nsom diabeti… https://t.co/ehpmvr7ymf
blabarskram dagensindustri funnits lobotomier långbad insulinchockbehandling. är ny… https://t.co/zffd1hhtoy
när tänker på så tänker på diabetes hockey. är kombon kopplad till… https://t.co/6h0e43hogf
 ketogen kost öka risken för diabetes? – diet doctor https://t.co/1l89eyqexv
högutbildade diabetiker får oftare fetmakirurgi... https://t.co/vdrr8xjxah
camillaragfors diabetesaxel även kallat. livet är orättvist.\n\nkan liksom träna så mkt, avsråds tom läkare… https://t.co/mydgseiqjc
chapter självklart skojjar fredrik forsberg å dricker jättefull 2005..tar me… https://t.co/z3hmvgaqn7
ssdf12diabetes tack!
chapter unka värderingar där jämför kvinnor bilar snackar provköras höger o… https://t.co/75yjxotnvb
diabetes-kollen, kampanjen diabetes läget diabetesvården rullar på. över 40 000 besökt kampanjsidan. g… https://t.co/omqizviwl7
nervdaller puh, håller nämligen på gå lågt blodsocker.
 debut typ 1-diabetes förkortar livet - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/hvfjtjme30
41 % ökning diabetes typ 2 ungdomar england! https://t.co/fik4ewhrwy https://t.co/fik4ewhrwy
voeko jaha, fml! m.v.h. team tjocka diabetiker.\näta gör - dör man.\navstår gör - ändå dör man
https://t.co/zpadmcr7ew: typ 2-diabetes behöver så farligt https://t.co/kkhmsm0lse https://t.co/puavxuu2jv
 21 september är åter dags för diabetes wellness sverige samarbete metropol auktioner slå dörr… https://t.co/in0d5cnlcd
https://t.co/rmbf7fz4fp: typ 2-diabetes behöver så farligt https://t.co/swwv8hkomp https://t.co/2ijo8nzvbm
 talar direkt för det\n\ncan a glass of milk really 'slash' your risk of type 2 diabetes? https://t.co/ib7fpf4lrf
robertsvartholm merydberg väl stigande trend när gäller blodtryck, blodsocker blodfetter?
mariajonsson1 merydberg vältränad, deprimerad alkoholmissbruk begynnande stegrat hba1c?? så svåra finna tror bestämt.
chapter här gör extra glad gör asiat gener är tvärtom okej fakti… https://t.co/hv6a0jhoc3
chapter så numera är alltså färdigdrucket alkohol så är det.. är paus knappen 2008 d.v.s an… https://t.co/k3ucuijt5t
chapter 12veckors lång tid jobba på få muskler bättre hjärt lung träning återbesök så får vi… https://t.co/zn0ya6yavv
diabetespizzadag ??
mjarlsdotter palchristensson ger eleverna chans hantera mobilerna höst. brandskyddsapp, fotomöjlighet… https://t.co/bmongwrbze
igår mormor fyllt 90 år, hoppas firade rejält massa godsaker när äntligen slipper diabete… https://t.co/iixrihcsk0
 dessutom säga är än insulinfrågan
agneswold asfyxi rosenerik när två läkare på tråden passa på fråga sak. stött… https://t.co/ulrtfvqvq4
upplyser asfyxi rosenerik ja, cancerceller behöver förvisso näring. problemet är våra egna celler gör det… https://t.co/slqdi7fyoi
hahahaha kemigrupp dricker alkohol pga diabetes svarade \jag beklagar\ t… https://t.co/triirg0jdi
robertsvartholm merydberg köpt egen glukosmätare blodtrycksmätare. synd mäter blodfe… https://t.co/oq51is6hln
göteborgin yliopiston diabetestutkimus : \kvinnor utvecklat typ 1-diabetes före års ålder dör genomsnitt… https://t.co/rr9rowj2zb
insul insiderinformation: reser säkert diabetes\nhttps://t.co/d27teq7nhz https://t.co/j6htoadpzh
kampanjen diabetes-kollen ger underlag för förändra förbättra vård livskvalitet. gå svara på… https://t.co/8em99wsdty
störd sömn bidra ofördelaktig viktuppgång. https://t.co/ootvu1psmd diabetes diabetes1 diabetes2 sömn… https://t.co/6zy36kbaq4
tveskov haha \diabetespizzaen\, ny ?
hevald dold diabetes tydligen.
filippa jartén sandra bennerdt är två tjejer lever vanligt liv sjukdomen diabetes t… https://t.co/qpo6vqorzf
robertsvartholm merydberg fundera på svara på det. också lärt livsmedel… https://t.co/8m5u7sng3w
 ene panik här, reste skrek \jag blodsockerfall, svimmar när helst!\. gav honom… https://t.co/db0fomm0kt
mariajonsson1 merydberg snabba kolhydrater ger högt blodsocker(svar), jämför näve popcorn n… https://t.co/0lr90nvh75
 lördagen på midnattsloppet stockholm diabetes wellness sverige mykey studio på plats… https://t.co/a8wgkm0fvo
robertsvartholm merydberg 11 är 2-timmarsvärdet är gränsen för diabetes typ 2 hur?
 fått voxra utskrivet överläkare. tydligen måste hålla extra koll voxra när  di… https://t.co/6riepdrunw
smellycathat diabetes behandlas blodsockersänkande läkemedel insulin läkaren åtanke på… https://t.co/lnzvspzefi
jonaslindh  läste vet äter metformin. får ringa diabetessköterska prata henn… https://t.co/cnppessm1v
jonaslindh för vana kolla läkemedel. så vet… https://t.co/junlckdkj6
missbruk, downs syndrom, epilepsi, utvecklingsstörning, huntington, neuropsykiatri, självskadande beteende, suicidf… https://t.co/cdrvvzvm1x
 kämpat å kämpat över 7 månader...å belöningen...min läkare meddelade  får sluta insul… https://t.co/izzriesqex
chapter diabetes sjuksköterskan tjatade på där piller gör tappar vikt siffrorna blir… https://t.co/bkwyam8gsv
när 7-åringen säger ”mer allt” middagen glad. 0,50 enheter insulin det.
chapter diabetes sjuksköterskan berättar fantastiskt för säger här piller ger vi… https://t.co/8rbgx2rhce
chapter okej få då.. kör på.. gör 12 veckorna.. är 11 vec… https://t.co/qnpzvaomdo
chapter här typ 2 åldersdiabetes fixar tiden.. låt hålla igång så lovar där värdet s… https://t.co/p1bohmwuck
chapter är faktiskt möjligt siffrorna ser riktigt nästa test 11 veckor..hon riktigt skept… https://t.co/qpttzd0dsm
chapter när ser kropp tänker jaha är typ 2 åldersdiabetes så är ärftligt går int… https://t.co/ngnjuf5lfv
asekaati högt blodsocker början?
åke lernmark på medeon - diabetes många ansikten. otroligt intressant initierat! diabetessamverkansverige… https://t.co/c5m9rcz3hk
asekaati ok, 24,5 o nyss börjat insulin, då hopp. grattis, förresten! ?
https://t.co/ymlngtqon1 - jaja, granqvist. resten tycker är äcklig, svamlande ove… https://t.co/y3x7bab3ve
triumfen när lyckas injicera själv blodförtunnande medel. känns då saknar egen e… https://t.co/qq49plpoxq
to_annikal självklart! tror t.o.m. är tillåtet m. två glassar insulins situationer... ???
kämpa svtsport. måste skilja på typ-1 diabetes typ-2 diabetes. typ-1 går preventivt förhindra. int… https://t.co/3qvulhkvz8
vaknade \låg\... taco lov är fredag. bättre fuckdiabetes  stockholm, sweden https://t.co/ipafr4selm
ja, lyssna gärna på filippa sandra. så klokskap erfarenhet kring diabetes livet. läs gärna vår i… https://t.co/h0vxgspkqn
aboutjeanette äter för diabetesmedicin pruttig också.
apple patent på metod för mäta blodsocker https://t.co/qrpnnuljrw
”det borde möjligt för assistent ena stunden mata brukare mat så denne blodsocker p… https://t.co/m1ufx0zndg
chapter skoltrött åt socker tålde då drack mjölk tålde.. veta m… https://t.co/vifr2jhfnx
diabetesvarning: stans största godisaffär öppnar – sjukhuset https://t.co/bkqne2ajnp
 steg för förebygga typ 1-diabetes matejoresic nmetc2018 https://t.co/isnzif6n2g https://t.co/jwvntg9qke
\det känns utmaning syfte större än mig. jag, du.\- andreas vikström, hockeyspelare och… https://t.co/1chwf2jppx
\när tillfrågad ville springa för diabetesforskningen tvivlade sekund. otroligt vikt… https://t.co/cfl0rca5ck
midnattsloppet 2018?åsa patrick värmer dans! midnattsloppet diabetes diabetes1 diabetes2 lopp… https://t.co/c86m5wohov
motbattrevetand diabetes.
perrawiden svtsport togs siffran 34 färre fall bröstcancer 8 diabetes fram?
apple fått godkänt patent möjliggör mätning blodsockernivåer via apple watch.  äntligen! https://t.co/fgnlxp0nsq
 nära kära. \nunder  åtta år diabetiker  sambo victor sju, när träffades släng… https://t.co/sphuzeq2f7
 delta läkemedelsstudier tror jesper magnusson är för  hålla ihop samhällets struktur: ”jag b… https://t.co/w0punmkqsj
perrawiden svtsport sak gällande diabetes - pappa kille diabetes typ 1 - obotlig autoimm… https://t.co/urjo4uhrqe
perrawiden svtsport jihdesdiabetes övrigt jobb påvisa fotbollens samhällsnytta ?
socialdemokrat shekarabi varför kött? kött bidrar diabetes typ 2. https://t.co/iqw24gtkab
drama då immunförsvaret anpassar livet utanför livmodern.  forskning karolinskainst svmed allergi… https://t.co/cpplf1pkjy
nytt patent ger skymt apples arbete blodsockermätning https://t.co/x01yu1nzeu
nytt patent ger skymt apples arbete blodsockermätning https://t.co/nhrokagve6 https://t.co/bzylx18eyk
äntligen väder tillstånd? himla trist sjuk orken ? operationen vli ett… https://t.co/zdz8cxc1w8
nytt patent ger skymt apples arbete blodsockermätning https://t.co/lm5xu90r0b https://t.co/zpp21iw8oa
 på diabetes wellness sverige öppnat årets ansökningsrunda för våra junior grants! \nni söka 2… https://t.co/z7zeclax9j
störd nattsömn ökar risken för övervikt typ 2-diabetes. orsaken tycks sömnstörningar ger förändringar… https://t.co/99b2p5bts1
apple patent på metod för mäta blodsocker | mobil - https://t.co/cm7gc7fqzc
 sol pannkaka. jaja är väl gilla läget vanligt ?\nboras borås… https://t.co/espnjcjcay
lenahallengren  är måltid följer socialstyrelsen riktlinjer för diabetiker?? parti häv… https://t.co/yowqtmhacs
 år onda fötter funderingar på fixa inlägg så äntligen det, fotvården p… https://t.co/rdpfgap9gf
chapter cyckla är å även simning för då nöts stortålederna så fort.  \n\n höja hjärt lungträningen 11 v… https://t.co/ntssxdklfz
chapter träna 5 år måndag onsdag fredag stykeinriktad träning 3000 träningspass från ålder 28,5år 33,5… https://t.co/xdd6tnbiy3
chapter lära här är även vikten muskler är på kroppen 2014 så p… https://t.co/xiynd6a3n6
högutbildade diabetiker får förtur fetmakirurgi https://t.co/getgceel33
midnattsloppet 2018?uppvärmning!  midnattsloppet diabetes diabetes1 diabetes2 lopp springfördiabetes… https://t.co/wu2x9dheir
\jag får diabetes kolla på munk!\ -buffyfluff 2018
r_fredriksson sannolikt alls. väl mått sämre å känt tröttare pga ojämnt blodsocker dö direkt
lillydiabetes spineless bags
agneswold svt typ 1diabetes. funderade på hjälp pt när hen började prata lchf då stängde jag… https://t.co/liovksenva
marinatuutma på vårdc igår,ny läkare igen. fast läkare för diabetes.har även ont rygg… https://t.co/bdfdi7cfyx
thomas åt frisk från typ 2-diabetes https://t.co/ak2sar2vdr https://t.co/siwil2oazs
slacktivisten ja, lyssna på dem! är förstagångsföräldrar. måste se amningen funkar,… https://t.co/7awmdzjmpt
thinkfree1945 är hundar måste karantän, saknar förmågan kränkta. annars ä… https://t.co/gtmyzk8awp
r_fredriksson bekant körde så, lr mindre, månader. diabetes tillslut.
även övermänniskor måste tänka på vätskebalans blodsocker.
systemk0llapsen visst skoja åt vår drift,\nmen socker är dödligt hot;\nen underskattad värsting ti… https://t.co/aiqrkz2nmd
thomas åt frisk från typ 2-diabetes https://t.co/hjraulnxul https://t.co/ygrkzlueau
 sätt avliva folk på. där är långsamt plågsamt vitt sött bröd diabetiker fan kla… https://t.co/c6euz3asux
\avvikelserapporter visar på 450 doser medicin missats delas  första halvåret år hemtjänstperso… https://t.co/irydt5plqz
veracruz1842 josefkamu stolt? är nån stolt över diabetes typ 2 orsakat felaktiga kostvanor övervikt?
hasse2188 visst är för jävligt? döm överviktiga gräver egen grav kniv gaffel drar på si… https://t.co/v0n5rbvuk2
antteist så händer är diabetiker? dödligt på dirren.
bhartvig hansoalfredsson anettesjobe agnetablomqvist svtnyheter fel. sollefteå bb klarade fint akuta kejsarsni… https://t.co/yeedu9y7oz
flytandelogik då höja blodsocker framtiden. stay tuned babe.
miss_bildad får väl så fall regeringen på langerhanska öarna ansvarar för insulinet?
chapter 11 veckor nya värden på typ 2åldersdiabetes är driver nu.. an… https://t.co/9irtqsk0ij
miavest66 stött på hel tagit husdjur p.g.a. epilepsi tycker djuret lider, ell… https://t.co/eqkn3hafqi
blymbadskym gång alkoholist, alkoholist. gång diabetiker, diabetiker. problem sjukd… https://t.co/hocat9uhbo
ardalsberget orkar försöka skoja här, lennart! är allvarligt! diabetes o ha… https://t.co/jgmhbwcv6o
ardalsberget facit händer indragna mål för äldre människor speciellt för diabetiker. \n1/2. https://t.co/7mk6hru3mu
nyligen läst; natural sugar cuts diabetes risk mice\n\nhttps://t.co/1nhthgle6n
 är hundars dag! ? våra älskade små kompanjoner ger så kärlek egen är än rät… https://t.co/3c2dbi0u5b
veracruz1842 josefkamu kafferepet är livslång sjukdom. alkoholist sjukdomen livslångt håll… https://t.co/gsra1jewjp
investeraren gör biobränsle så hjälper både priset, miljön färre får diabetes....  vinn vinn?
åker barnens mamma lämnar lancetter för blodsocker-koll. möts 5-åring släppa taget mig. ??
 medelklassman diabetes int få något för sött så får håll äkta - tjallar skalla… https://t.co/xvryzqfqbq
merydberg länder där hälsoproblemen större än här börjat åtgärder. när barn får hjärt- kä… https://t.co/ospkzhk68z
newbergskan rotegn välkommen. brorsdöttrarna är super söta. yngsta dotter säger riskerar få diabetes titta på dem.
bosse7337 är halv kaka, delad 4 bitar varav var.\ntjörnbagarens. ?\ngår säkert för diabetes.
 länder snabbmatskedjornas intåg lett hjärt- kärlsjukdomar diabetes typ 2 hos barn.
dagens meny på fyrväpplingens äldreboende.\nmid kvällsmat spännande idag.\nkorv bröd potatismos\n(pulver)… https://t.co/i1mm2t8ksj
ardalsberget slog hastig blick \bibel\ dvs \diabeteskokboken väl sammanfatta ord \undvik\ det… https://t.co/d7ykah5k0p
ardalsberget svar : olämplig för diabetiker , tillsatt socker nästan dvs korven , bostongurkan  ,… https://t.co/gg6sgurk7t
ardalsberget menyn m diabetes-ssk. be ,alt läkare, snack m ledningen ang katastrofa… https://t.co/e1sj0lcsoo
ardalsberget kosten serveras på fyväpplingen är rena ättestupan, framförallt för diabetiker
ardalsberget lex sarah! lex maria! är diabetiker så är där åt helvete! korvbrödet där är fullsmoc… https://t.co/pwwvpsfu8k
ardalsberget är förjävligt. måste erbjuda mat passar diabetiker sjukdomstillstånd. br… https://t.co/lvwchwiadw
jaha då dags för diabetes igen. herewegoagain gött anotherone mmmchoklad https://t.co/hwhqy0euji
 är något hösten kassa blodsockervärden. är  berg dalbana igen, precis förra hösten. s… https://t.co/ixksdghena
bistabilt psykmuseet >>en bekant berättade på kalas, hen utsatt för insulinchockbehandl. 50-talet… https://t.co/mzq4ittyix
ardalsberget där är måltid, dessutom varm korv m bröd, dessutom för diabetiker - många fel bli
ardalsberget borde prata läkare diabetessköterska få specialkost. där är mat… https://t.co/6xqcri9pd9
matsdimander exempel på genetiska anpassningar skett kort tid är tex moderna västerlänningar bät… https://t.co/8e08tvyoaw
när tekniken fungerar är tekniska hjälpmedel pålitliga...\nd1 diabetestyp1… https://t.co/srmnpmsx8m
hemlandspolitik elkestorm gustavkassel hoppas får diabetes ansiktet.
yttrayttra2 sofiapersson15 strandhall ört te för njurar är mkt använt barn/make/anhörig so… https://t.co/hnan8hryzb
så angeläget lär typ 1 diabetes. atthttps://www.oru.se/nyheter/vitkigt-steg-for-att-forebygga-typ-1-diabetes/
anettedaversjo nestesverige gratulerar alltså vegetarier hållet ? räcker c… https://t.co/icrbpilr73
pressinbjudan: österbottniska ppp-botnia -studien visar på nya möjligheter individualisera behandling d… https://t.co/yw8kokgaoi
chapter 33,5år.. 2014 målet är nära saknas \ \ 5kg för på plats åvisst är ungefär på… https://t.co/ueqdall97l
chapter typ 2 ålderdsdiabetes 36 års ålder visar proverna.. jaha förklarar varför skolgång så trö… https://t.co/50l3vm3x4k
vizam hundar känna när ep-anfall är annalkande ja, även panikångest liknan… https://t.co/a2exjm5ydg
dagens lunch på fyrväpplingens äldreboende.\nkorv stroganoff serveras ärtor samt ris.\nkorven smakade mjöl, ärtor… https://t.co/y0cppcivtg
 samla sjukdomskostnaderna sverige för behandling diabetes  typ 2 fördubblades 2006 2014, från… https://t.co/i7pxjwtfkl
 uppskattat välbesökt föredrag malmö,  arrangerat bl.a. diabetesorganisationen sverige. https://t.co/cwujzn9ygg
 uppskattat välbesökt föredrag malmö,  arrangerat bl.a. diabetesorganisationen sverige.… https://t.co/0rgreixsye
 uppskattat välbesökt föredrag malmö,  arrangerat bl.a. diabetesorganisationen sverige.… https://t.co/3mx1yoexd8
mariajonsson1 \över 80 procent diabetes typ 2 också övervikt fetma\\n\ndags diabetes på… https://t.co/ltkj3craqm
nytt blogginlägg zink! information bör läsa. retweeta gärna...… https://t.co/gh8lmoo30a
endoftavtimjan s typ int någon mat hemma lågt blodsocker gör ångest kaos är lit extra krydda.
gör diabetes valfråga https://t.co/teueqbhosp
kafferepet teslakatten josefkamu veracruz1842 är bevisligen svårt acceptera riktig sj… https://t.co/t4gw3lqv9o
 diabetes upptäckas kyrkan... https://t.co/yw5prr9cwc
tur diabetiker slippa välja... https://t.co/4jqckfts7i
stikkanlj 5:2 metoden reparerar cellerna även organens funktioner återställs enl. dr mosley minskar problem me… https://t.co/6qzf8fcg0u
 riktig forest gump-resa. första passagerarkompis drack 3 moster, plocka i… https://t.co/q5psonfrtw
mollykummel ? ekonomen verkade trevligare än diabetikern ?
muskelprinsen \ diabetes - många människor bryr inte! här är aggresiv sjukdom angriper äldre och… https://t.co/3jjznlwg5q
ardalsberget wow, mjölmat o tomma kalorier kvällsmat. överraskning. inte! dricka heller, vanli… https://t.co/fqlzqqgjij
 malmö bor björn. är 82 år. diabetessjuk. hjärtsjuk. medicineras antidepressiva på grund ensamhet o… https://t.co/ti5ho7wdyh
 två kokta rentungor där yttersta lagret vägrar släppa  två ungar lågt blodsocker. själv bryr… https://t.co/anyhx9xysw
strandhall är pinsam annika strandhäll. vilja berätta behandlat släkting mig. han… https://t.co/b5tsoxuw87
jannikethorsen jo!! gamla diabetesläkare typ 23? skiiiot snygg.. synd atg låg halvdöd på brits
 promenaden vackra bygd, diskuterades intensivt ramarna podcasten diabetes för människo… https://t.co/q8srplsfrl
 promenaden vackra bygd, diskuterades intensivt ramarna podcasten diabetes för människo… https://t.co/nafmirbakj
shanicefulton got diabetes
 tog spruta insulin på offentlig plats, kvinnan bordet bredvid tittar uppenbart på s… https://t.co/7bwkeb6npr
okejjenny fan. så följer visst nu. så snygg oåtkomlig. diabetiker prenumerera på \swe… https://t.co/wt7nvhffuz
dekman själv kämpar diabetes 2, själv gör är avgörande. bror dog cancer, ”kamp… https://t.co/zrcd8jgt2l
 för hälsan vistas naturen. forskare harkommit varför. immunförsvaret stärks därmed mins… https://t.co/4gtmvwllnx
benny_johansson fast \kämpar\ väl depression, diabetes, massa sjukdomar också. \n\noch förstår… https://t.co/6y1jnzdms5
 diabetes upptäckas kyrkan https://t.co/m3ozkzyquy https://t.co/mw4foqycky
cm_hake typ diabetes gäller detta? https://t.co/iexw3pj6p0
cm_hake det, \någon utav diabetestyperna \ - såg nu... mybad
mr-teknik hittar tumörer långt ger symptom!\n\n– vegatus vision är cancer, diabetes samt hjärt-kärlsjukd… https://t.co/8sbpi1mgk9
niklasjihde hoppas på hörn på diabetesgalan också.
65km på rullskidbanan östersund starke zebski94 släppte meter.. ??? skiregion guide rullskidor… https://t.co/vkoevfjcdh
 världen än 400 milj diabetiker sverige ungefär 500 000 människor diabetes. \nhur är de… https://t.co/zsyihzttle
hurraaa!!!\nidag är särskilt lycklig besök på hälsocentralen för provtagning träff diabetessk… https://t.co/by3y96md3i
 världen än 400 milj diabetiker sverige ungefär 500 000 människor diabetes. är det… https://t.co/9fwu95jdkl
antteist jotack. medelklassman diabetes ;)
kolla politikerna svarar diabetes inför valet. läs påverka politikerna valet. svpol… https://t.co/ldluszrrgv
kolla politikerna svarar diabetes inför valet. läs påverka politikerna valet. svpol… https://t.co/g05rurcqao
ja, typ när stick för kolla blodsocker. media använder, valet, värdeladdade ord \… https://t.co/bmfkcpznxo
ny podcast nya serien diabetesliv diabetes podcast mindfulpodden \nhttps://t.co/vq53gv9inb https://t.co/z9uaoaxtlu
strandhall annahedh när diabetes_sv pratat vab för ordentligt uttröttade föräldrar kronis… https://t.co/dy3am9lolw
1. rätt vabba för lära förskolepersonal hjälper fyraåring diabetes, så hen riskerar dö förskolan.
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\npannbiff äggsmörgås. sallad.\nrostat bröd två ägg, tr… https://t.co/wcvyyfexfl
ygro_y orsaken är stress ökar kroppen tillverkningen glukos då celler förstörs. fetar… https://t.co/yg9wozxuni
pmophy17421 särskilt är diabetiker saknar känsel söder vristerna.
thereseverdun linlasj teslakatten -2> gång å brorsan å köpt sockerfri glögg åt se… https://t.co/azqlx2d9pn
diabetesgalan? händer på den?
 gör moderater för som 9 års högskolestudier sjukvården sjuksköterska, di… https://t.co/jkvotp3xpt
paulabieler sdriks dinröst alliansen klagar på socialdemokraterna skött landet kommunerna. dotte… https://t.co/sagsz3fkzz
matshogmark bordunen bassesbasta datakille bästa typiska exempel på är diabetespatiente… https://t.co/jygh4hjryw
strandhall jakobforssmed owenil undrar också föräldrar råd ledigt 5 ersätt… https://t.co/8qzofl6suh
 andel kolhydrater kosten ökar livskvalitén. \nmitt tips: uteslut potatis (diabetesbollen från sydamerika) h… https://t.co/syf9zreeg9
fint, extra semestervecka. då använda när fk godkänner vab för sonens diabetes. well done.
höstsäsongen är igång finnkampen står för dörren. snackar om:\n\natt tävla vanliga glasögon \n\nen malin… https://t.co/bjcm5fbqvf
tankeväckande artikel hit personer hög risk för typ-2 diabetes. svmed svpol  https://t.co/gmtu0ysomx
follicum\n\nforskargrupp lunds universitet erhåller 1 miljon dkk från novo nordisk foundation för utföra dia… https://t.co/vlkkhfh5qh
följ biostocklive från kl 9 ledande life science-bolag områden onkologi, inflammatoriska sju… https://t.co/eid6x8pcgm
forskargrupp lunds universitet erhåller 1 miljon dkk från novo nordisk foundation för utföra diabetesrelate… https://t.co/yhvhufktvy
forskargrupp lunds universitet erhåller 1 miljon dkk från novo nordisk foundation för utföra diabetesrelate… https://t.co/jp47xuxued
forskargrupp lunds universitet erhåller 1 miljon dkk från novo nordisk foundation för utföra diabetesrelate… https://t.co/koghljtxnq
diabetesportalens pappa går pension - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/a22rsewlui
 maj månad så tog hba1c. är långtidssockret. tog  maj månad då gått 48 vilk… https://t.co/dskxcwtz0w
får skänka familjevecka bättre behövande? tänker på föräldrar barn diabetes i… https://t.co/rjitjl2qg6
mariajonsson1 mista_lobaloba bella_linne råkat för sak vanliga vården. 25 minuter s… https://t.co/yygc1l1vye
snaljapen ts_nyheter nej, diabetes.
tävlingsdags!\n\nallt behöver göra är följa tagga två vänner. vinnaren lottas på fredag.\n\n?:… https://t.co/3ef418tzxt
 enda tänka på nuförtiden är kakor.\n\nmorotskaka. kladdkaka. sockerkaka. tigerkaka. \n\njag kaka!… https://t.co/pzsgy0dgf7
miss_bildad kakrecept för diabetikerkost?
 arbete här frågorna skolan hjälper  grundlägga vanor hos barn unga sannolikt kan… https://t.co/2fdoxkyloa
 diabetes upptäckas syrisk-ortodoxa församlingar. \de tillgång sjukvård\=inte tillgång?… https://t.co/bpaebwo7wl
okej, missade hel bokstäver föregående tweets, la värre problem än slarvfel p.g.a. lågt blodsocker tänker ändå
chapter markus å alf är snabba så år å tjänar pengar festar.. lager schenker före bils… https://t.co/ingewfr5ou
jullejular ja, skiter fullständigt kränker diabetiker där ute. uppenbarligen me… https://t.co/ki0yi5th85
 otroligt föräldrar längre får vabba gör utbilda skolpersonal barnets diabetes (kan til… https://t.co/oz6geamw89
johan_elmquist fråga bör större är sjukvården anammar ny teknik. går problem tex dia… https://t.co/xp8ugpqdkg
eu-kommissionen godkänner astra zenecas nya diabetespenna bydureon bcis - https://t.co/7qvvrzvl90
eu-kommissionen godkänner astra zenecas nya diabetespenna bydureon bcis https://t.co/pyh8yacwsd healthcar lifescienc pharmaceuticals
miss_bildad affärside;\n cafeet för alla, oavsett är diabetiker, bantar, laktosintolletant, nötallergi… https://t.co/vmhh1zjz1w
 jimmie verkar fattat svensk kultur är svensk diabetessjukvård. svpol sdriks valet
 stärks bilden acetylsalicylsyra omega-3 effektivt förhindra framtida kardiovaskulära hän… https://t.co/5u4e9ap5tf
tror piggare glas pepsi. förutom diabetiker. iofs, väldigt sömnig gansk… https://t.co/lgdud6ilwv
m_calmen tog ingen, förra gången 20,5 blodsocker. dessutom äcklig här.
detarinteok mista_lobaloba bella_linne  förebygga hjärt- kärlsjukdomar, diabetes typ 2 somatiska sjukdomar också?
 många släkt diabetes? typ två eller?
 osedvanligt uselt komponerad skitvecka från helvetet lyfter några ordentliga snäpp när dottern besök h… https://t.co/ivutdxa4gx
currytorsk från skäret - svenskt twist! https://t.co/l4yyx3ksug recept fredag middag helg fisk familj… https://t.co/mebrwgmrdi
glesbygdsreggae är hba1c så förmodligen 56 är okej typ 1\nlite för högt typ 2\när de… https://t.co/ku219ahmf2
hjartlung ros_inger undrar jobbar hitta förhöjt blodsocker backa går över diabetesgränsen?
2) är förenat potentiell livsfara bära föda barn, även sverige. diabetes, emboli, preklampsi, blo… https://t.co/patyrpn98n
 diabetes upptäckas syrisk-ortodoxa församlingar https://t.co/c8gmdaphtc
 fantastisk känsla för  diabetiker få notera värd bättt våras.\nhälsan är viktiga… https://t.co/qumbdzjeco
typ 2-diabetiker friskare holländsk vårdpeng sk bundled payment. prel opublicerad studie 5 % lägre dödlighet. h… https://t.co/xs6hqqixbn
key account manager kardiologi/diabetes – norra stockholm\ndrivs försäljning, göra skillnad hos kund samt… https://t.co/kgadzj5zqa
typ 1-diabetes barndomen påverkar utfall på arbetsmarknaden https://t.co/lgasujvx03 via ciennce diabetes arbetsmarknad svpol
a6 insulin reservoir ingår läkemedelsförmånerna\nhttps://t.co/bmincnnetn
gav tips tjej jobba på godisbutik där folk snattar fan. hänger ihop diabetes är vanligt s… https://t.co/aqf3ux6squ
ökad risk för hjärtmissbildningar hos barn mammor typ 1-diabetes - karolinskainst sahlgrenskaacad -… https://t.co/8xsyrv114k
fantastiskt jobb har. lekt doktor igen. på rocken pärmen handen. enda sättet få b.glucos o ge… https://t.co/g0biloruw0
diabetesvård – askungesaga svensk vård? https://t.co/y5wcopmtdo
mariajonsson1 mista_lobaloba bella_linne så är hos många. tror många vet sockerkaka dagen… https://t.co/l100qiyyu0
ser glad ut, för dubba bästa hasse på eurotroll. superstressad, blods… https://t.co/7g5bflv2pn
rätt bakterier tarmen botar kroniska sjukdomar – soki choi tarmhälsa ibs kroniskasjukdomar psoriasis… https://t.co/1qriqbnymc
arminsamandi självklart!\n\nmen också resonera (som strax 30år)\nfår välja autoimmu… https://t.co/s7behyyhav
stark motståndare mellanmål. rida på lågt blodsocker hela vägen fördärvelse. mellanmål?… https://t.co/qfjyskn1se
gustavelund diabetes.
medelklassman hanna_med_h trodde diabetes?
medelklassman shadilly funkar  knulla diabetes??
skogsrawr medelklassman shadilly druvsockerbit hands får blodsockerfall.
 snaps https://t.co/hfqga8hskj  totype1diabetes insulinpump insulinpumps insulinpumper type1diabetic type1… https://t.co/gwt2lzrctl
snilletjohan leder cannabisbruk oboymissbruk leder diabetes? är möjligen därför motståndet… https://t.co/v46wywkvyn
ros_inger hjartlung är lättare sänka blodsockret när intervallet för pre-diabetes elle… https://t.co/83bo5jdprw
\valet2018 handla många frågor, kosten är allra viktigaste.\nsocker snabba kolhydrate… https://t.co/kf0bydsmah
ros_inger hjartlung artikeln handlade hjälp diabetes.
vma:\ndet går göra egen o'boy!\nca. 5 port.\n1dl kakao\n1kg socker\nmjölk\nblanda kakao socker.\nrör blandninge… https://t.co/t9xsvoatxp
 fortsätter förbereda för nästa avsnitt diabetesliv. \ndet handla hälsa då nu.… https://t.co/qu1xyjxhip
 fortsätter förbereda för nästa avsnitt diabetesliv. handla hälsa då nu.… https://t.co/jz3jqloq4k
 fint intiativ fine son klart bidrar speciellt själv diabetes? https://t.co/lu47avntch
johannahuuhka skänker 10 barndiabetesfonden för poäng rasmussundstedt gör säsongen lägger äve… https://t.co/vbz3wrth0h
diabeteslegen prashvas unioslo_med folkehelseinst diabetologiajnl abdtahrani nielsejskjaer diabetes_no på v… https://t.co/sosfcgzvgt
från franskt ex direkt sveas gråtande o’boyister \n\n1 dl grädde \n1 dl mjölk \n100 gram mörk choklad \n1 msk k… https://t.co/uqfzxanrmj
chapter anning där ärftliga typ 2 åldersdiabetes ätit mat innehållandes socker så en… https://t.co/csfnj985jq
camillaragfors tror får diabetes slutar posta bilder. ?
nämen får sova pga gnällig gammkatt slänga ettåring, diabetesbarn en… https://t.co/1slqdqrlmk
chapter nuläget är socker förbud typ2 åldersdiabetes även komjölksprotein överkänslighet gör mjölkpro… https://t.co/m5opfyi77u
 nästa liv perfekt syn, 10 cm kortare, diabetiker:\n\nhttps://t.co/p7fwrnyk7b
där bor så börja få fungerande blodtrycksbehandling, medicin för höga blodfetterna… https://t.co/uslwrrytwq
 framtidsspaning: iom alzheimer oftar kallas diabetes typ 3 (dvs beror på socker) högt… https://t.co/ox5ssxvhzf
gendertruce olofhagsand dagensnyheter scb är konstant.\n\nhttps://t.co/9qoojggyqm\n\ndet vara… https://t.co/dsjvirrh12
cederholmjimmy olofhagsand dagensnyheter okej, börjar köra rena halmgubbar, känns seriöst. någon har… https://t.co/ppubxw0t53
gendertruce olofhagsand dagensnyheter diabetes skämt, för tycker bör få skämta all… https://t.co/e7nqehclam
 misstänker vårdcentralen fattiga delarna malmö nyligen underlät behandla höga bl… https://t.co/0l2eirfn7c
medelklassman geniet få...diabetes annars?
omnipolitik liberalerna bjorklundjan annastarbrink åter nej! innebära undersköterskor… https://t.co/5weco3uhdq
 åter nej! innebära undersköterskor färre behovet stort. k… https://t.co/ou0u1imftr
dags prata diabetesepidemin! https://t.co/sddnopzz6o
 få blodsockersvaj på ikea ? genomsvettig alldeles skakig banan sikte. läkaren hävda… https://t.co/vktsg8fexs
 stället för sörja ungdom flytt är råd  stället glädjas över åldrandets små glada överraskni… https://t.co/v9qk72ldkx
chapter känns så där underbart hälsan är på väg tillbaka tappat vikt sen förra sommaren fåt… https://t.co/bcfcnx9crt
mporomaa griniga blodsockerdipp relatera.
bjorklundjan omni_red åter nej! innebära undersköterskor färre behovet in… https://t.co/7mai52judg
strandhall åter nej! innebära undersköterskor färre behovet lika… https://t.co/sua6fizcjh
anna_ekstrom sr_ekot åter nej! innebära undersköterskor färre behovet int… https://t.co/vv32ggz8je
joel_stade åter nej! innebära undersköterskor färre behovet lika… https://t.co/kf760viihk
ok dif, vann derbyt fortfarande diabetes.
 nästa infochock? paolo roberto är från italien, jihde diabetes?
 saknar visioner hos partierna när gäller minska antalet personer får hjärt- kärlsjuk… https://t.co/tmdmntr9bx
lilthicciehanna hållkäften dricker rapsolja diabeteshora
4 mackor ost skinka plus 2 kokta ägg + 9 enheter novo rapid insulin. bulksäsongen är officiellt inledd.
låter för diabetiker också! https://t.co/tzhpwvxaiz
robinbryntesson brottades hela aktiva skidkarriär diabetes. 15 september motala för at… https://t.co/yrbofgruza
neumann_pj är felaktigt? hög konsumtion socker är skadligt? keys data visar något annat… https://t.co/cyb40c4xfh
röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes - karolinskainst - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/kxkfkxclmk
natasha horne typ 1 diabetes, vägrade sprutor - för sprutor.\nnu är död få… https://t.co/6vjjsiuqus
 är för dyrt äta nyttigt ?\nsvt övervikt diabetes\nvanligare överviktiga barn fattiga kommuner… https://t.co/x166m67sdz
stenwidmalm jacobgudiol förstår artikeln. poäng: evidensen för socke… https://t.co/1beqohsx5b
röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes - https://t.co/65jymrevmz https://t.co/mbgk7oosgq
förstår okunskap kring diabetes människor lära lite
1. diabetiker typ 1 fått diabetes för ätit för socker
diabetiker typ 1 - är överviktiga
diabetiker typ 1 - ja! äta godis osv försöka äta utav där
diabetiker typ 1 - lever livsstilen individ på jord sträva egentligen
diabetiker typ 1 - här sjukdomen är otroligt individuell
diabetiker typ 1 - snabba mood swings beror på blodsockervärde på
stress är vår fiende då påverkar diabetesen otroligt mycket
känner känsla? då blodsockret påverkas det. exempelvis: är arg? då hög \n\när l… https://t.co/hxvgpnalc9
 är bättre hamna låga blodsockervärden än höga då höga värden långsiktigt  bildar sjukdomar/bieffekter
 är så fruktansvärt trött less på människor tror vet diabetes än någon diabetes
 svarar då nä fast inte. personen säger då visst! då halvt… https://t.co/b3lylmr3ad
känner snälla tror faktiskt vet kring diabetes, ställ frågor absolut stäl… https://t.co/33elcbuc4n
jascvakne variationer på blodsocker ger påverkan synen.
thegamingground ja, undra vita är är p-stav för diabetes?
thegamingground är elak när gäller sånt säger tjej fått diabetes, könssjukdom ? så brukar… https://t.co/xgejfqlrxh
sömn är faktor för fungera människa för diabetiker typ1(mig) är ännu viktigare
 tankar som: \n\n”hmmm.. på för blodsockervärd idag? , behöver tänka på extra ida… https://t.co/jtxalhbl5d
väldigt viktigt!!! \n\nligger person medvetslös på marken bero på människan så pass låg att… https://t.co/xnzc79t1vn
är jobbig skriver här för person är själv rädd gång är tilltugg m… https://t.co/oqgacgtvmh
newinerdogan jätte intressant! sak ville veta personen kollapsar gör på plats? när ge och… https://t.co/9urmyrjczr
keko_alan när person kollapsar så är för personen är låg innebär personen måste få när… https://t.co/o7oeurcdk0
newinerdogan okej då förstår insulin är hög då?
anders börjar gammal, ro väljer mail istället. här svar attack-bloggare aka ”influencer… https://t.co/amaj1x7tgr
 förklaring på göra när person kollapsat diabetes ( hevi ??) https://t.co/chqnbqm0rm
 borde ge här tråden 5 minuter! väldigt information, vet när person diabetes kollap… https://t.co/v2kddjzmob
newinerdogan tips är skaffa pins kort där står diabetes. så ifall bli… https://t.co/uqtx5qccg4
johanpolisbd handlade (9)1-åring lågt blodsocker pga näringsfattigdom.
muchaalucha absolut absolut! coolt gjort! \n\ndock är många något visar hae diabetes… https://t.co/eytlms55rm
chapter svenska modellen fungerar så... skyll själv.. skyll själv för adhd asbergers aller… https://t.co/gnd6gpvhia
wexio2good greiderdd minskat antalet nyinsjuknande typ 2 diabetes finland framgångsrikt insa… https://t.co/eg09zshg2w
chapter 84,4kg 168cm dubbelhakan är nästan borta\nfår köra hårdare fint förr..\n\n visst några… https://t.co/pljrxeaike
jävla lyxsjukdom dä här när blodsockermätare säckar ihop samtidigt...
chapter då är då är nu.. 2009-2014 kul leka stykelyftare smällfet äta all mat bli… https://t.co/hgtpy3nzq7
röda blodkroppar orsakar hjärt-kärlskada typ 2-diabetes? experimentell studie. john… https://t.co/u6i7blgmp2
dehär mormor eid nät tvingar baklawa så får diabetes de
skollunch alldeles fantastiskt alls. ge elever kuponger så äta snabbmat till… https://t.co/ckphg5biit
är tydligen så frisk trodde. diabetesen börjar sätta ena ögat veta förra veckan, plus… https://t.co/zxr3nocm5n
strandhall hanselundblad nya_moderaterna typ 2 diabetes barnfetman ökar lavinartat dessutom .
picyvicy gång någon köper x% socker-produkt så ger gud barn diabetes
int blodsocker över 8 sen kl 14 igår, tror aldr mä öm på 10 år???
sofienilsson8 michalind både hockeyspelare föredragshållare diabetes!!??
kunskap diabetes är både för sjukdomen även bättre kännedom allmänheten behövs. https://t.co/ntwczdwjaw
erytrocyt orsakar kärlskada typ 2-diabetes https://t.co/sf3nbuwxs2 https://t.co/oe53tyufet
anderslindberg barn får glass sann sedvanligt socialistisk anda barn få diabetes dö.… https://t.co/z8uxjcnlgd
 lagt dagliga bombmattor raska promenader 1-2 timmar senaste två månaderna för få bukt på diabetesvär… https://t.co/to8nne9uim
politiskenvig anderslindberg så koll på diabetes är, märker jag.
putospiratas big mom muere mitad la pelra contra luffy por diabetes
bromsmedicin, diabetessköterska, dietist, ögonbottenfotografering, fotterapeut, psykiater. okej, gånger. ni… https://t.co/kuepcsidue
 längtar få flytta kommunalt äldreboende drivet vinstintresse enbart boendes… https://t.co/jv7pg8in1i
 toppenkväll närmare 150 personer lyssnade på diabetes medicinteknik. bjöds på föreläsninar f… https://t.co/dquuovih6b
 toppenkväll. torsdags närmare 150 personer lyssnade på diabetes medicinteknik. bjöds på fö… https://t.co/16ypvtb9hq
nattackera näe klart har/är. retas för dåligt blodsocker kollektivtrafiksvreden ?
diskuterat senaste timmarna  insulin4all
två diabetiker, kamera, tagning massa tjafs! https://t.co/qpp2ryyuwa via youtube
jonnasima är fetma är gisslet typ 2 diabetes,  likt epidemi över västvärlden . studier peka… https://t.co/k8nz75u5mb
kraxet_nr strandhall hanselundblad nya_moderaterna jaha...jo typ 2 diabetes ökar över hela väst världen vår… https://t.co/tk3rkwtmul
ingridamy välkommen liv. diabetes
ssdf12diabetes trevlig kväll intressanta föreläsningar. tack.
rogsahl blabarskram anderslindberg ja, beror på vita åker omkring townships delar ut… https://t.co/wno61rmobx
 värsta diabetes är när pumpjävlen piper 23:35 bytas....
couldbepozo dagsedel diabetes.
medelklassman couldbepozo insulin är regeringens sätt systematiskt förgifta befolkningen för kontrollera tankevågor.
fullkorn topp, igen. ny bekräftande studie från chalmers fullkorn förebygger diabetes typ 2. bock… https://t.co/rmydwbkucb
fullkorn viktigaste livsmedlen för motverka diabetes typ 2\nhttps://t.co/u93qn97ku9 chalmersnyheter
fullkorn viktigaste livsmedlen för motverka diabetes... - chalmers tekniska högskola https://t.co/2brhp4ceqp
fullkorn viktigaste livsmedlen för motverka diabetes typ 2\nhttps://t.co/u93qn97ku9  \nchalmersnyheter https://t.co/jjr46lgiqj
 klarar 1 skiva fullkornsbröd per så undrar räknat. undrar också ful… https://t.co/c8eifzzafk
fullkorn – vapen typ 2-diabetes https://t.co/gbuxu72peq fullkorn diabetes forskning svpt
för tala kroppsliga komplikationer få, foglossning, diabetes, preeklampsi... förlossni… https://t.co/rlgjwfka7z
sambandet utbildning, inkomst dålig blodsockerkontroll - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/zc9nb1umbd
medelklassman couldbepozo dagsedel diabetes är häftigare ord för ”hatar är gott”. fett obajen!
forskaren bibbi smide sprider kunskap diabetes länder. diabetesforskaren bibbi smide arbetat dia… https://t.co/7brp7itupg
medelklassman couldbepozo dagsedel sant, kompenserar medvetet! mormor - jobbade hela livet mot… https://t.co/vvxwyu4efe
skadliga effekter ämnen insöndras från röda blodkroppar förklara ökade risken för hjärt-kärlsjukdoma… https://t.co/mayt5v5wyk
livememoarerna \det här är rolf. diabetes lätt demens bakgrunden eh sammandragningarna… https://t.co/pdzla5vk4w
stenstromh marlofnic eva_daun läkare bedömer vården ske utanför vård på sjukhus rektor är ansvarig a… https://t.co/aeegfuxxln
eva_daun marlofnic egenvård skola handlar astma, diabetes allergiska reaktioner. rimligt hantera skolan.
?hej! samarbete robert från kroppsekonomi, snaljapen & finwiremedia förbereder diamyd rep! passa på st… https://t.co/z0dilxgvtq
 år tillbaka är emma person spenderar tid med. bortsett från själv är det… https://t.co/cfbmrwajjt
 nästa mandatperiod kristdemokraterna inför nationella centra för:\n\n- astma/kol\n- psykiska sjukdomar\n- hj… https://t.co/x9l2pcwxp4
50 000 svenskar typ 1 diabetes, varav 7000 är barn. \n\n”vi anser nationell strategi för diabetes måste in… https://t.co/nhsmynojbr
 fjärde svensk rör så riskerar drabbas diabetes, hjärtsjukdomar, demens cancer. dags… https://t.co/v44lwkenv6
kdriks buschebba jämlik vård handlar diabetes även är punkt. se helheten istället för punktinsatser.
kdriks buschebba jaså, för diabetes 2 diagnoser?
wow återigen glöms endometrios bort, trots är vanligare än diabetes visats oerhört   ojämställ… https://t.co/mbowgzjcl3
lennartstrinaes rekommenderar inrättandet kantin rang tingsrättsflytt. blodsocker befordrar välstånd,… https://t.co/j2bovcpzx2
ge kunskap diabetes gör diabeteskollen. fjärde vuxen motionerar alldeles för https://t.co/ydeuuvc1fq
palace är klara två veckors utbildning skolpersonal egenvård diabetes, besök hos ögonläkare, optike… https://t.co/u7adlmobgs
fullkorn bästa skyddet typ 2-diabetes, visar studie chalmersuniv https://t.co/bclxz4zoav typ2diabetes… https://t.co/d17asdvnkg
who-rapport: kvinna fjärde rör för riskerar sjuk hjärt/kärlproblem, typ 2… https://t.co/jkts7g3j8n
 onsdagen presenterade kd-ledaren ebba busch thor förslag skapa regionala behandlingscenter för pat… https://t.co/lhgifxqvcq
från dagens pressträff! kd lägga halv miljard på nationella vårdstrategier särskilda regionala cent… https://t.co/fodzt4cab9
asberghanna dum fråga, vore ganska på sätt öka diabetologernas (exempelvis) in… https://t.co/tjafbb9rmi
ackoankarberg marinatuutma svdlf kdriks buschebba sfamsverige så professionen anser är olämpligt, vilk… https://t.co/rwmx1cbzqv
crackedcopy sbliljegren åtminstone insulin hemma, så döda er.
crackedcopy jarelind är insulindöden? är okej?
crackedcopy jarelind är insulindöden okej? varm mysig?
storpotaten asberghanna sjukvårdens största problem är  fragmentisering, terapiområden. diabetespa… https://t.co/xvhy5vtuzc
undrar åkesson sköter diabetes...blivit så jädra fet ju
marinatuutma asberghanna senaste ca 10 åren tillkommit ca 20 nya diabetesläkemedel (för ett… https://t.co/jg7ynlvizh
datakille disken fixad. tvättmaskinen rullar. 7-åringen fått russin lågt blodsocker. whiskey jag… https://t.co/czlyk3mbmo
storpotaten asberghanna diabetes är folksjukdom, vanligt förekommande. problem för allmänläkare behandla.
marinatuutma asberghanna är bedömning åsikten är gängse primärvårdsläkare? är min… https://t.co/p2lnggofdq
socialliberaler kdriks buschebba först informerades typ 1 diabetes. sen beskedet kd nat… https://t.co/q4ge956ah2
 ngn peter jihde tatuera  diabetes
medelklassman bassesbasta diabetes
helig vare jesus givit jorden, havet publicservicekanaler. tackar för led för våra syn… https://t.co/mdfjtktayy
strandhall hej, undrar s tänker planerar för detta, skydda tillgången på insulin kris? https://t.co/9rv2hpfm0a
många diabetespatienter primärvården typ 2 får sjukvård behöver. patienterna i… https://t.co/nby1vhpchz
sambandet utbildning, inkomst blodsockerkontroll t2dm. \vården för… https://t.co/22djncanxs
whipishu diabetes än fall haha........
 gillade video på youtube https://t.co/sr0hcmj2kj diabetes mikrocirkulation
 sverige kostar vården ung. 10 % bnp. personalbrist är problem. diabetes är största kostnade… https://t.co/e6c1l5mbfh
 för fråga pekkarinentopi , här svaret från per-ola carlsson! (frågan diamyds läkemedelsk… https://t.co/ctbh0g5t6q
leif groop, lunds unviversitet: diagnos diabetes är föråldrad. glukos är längre enda alternativet. iheforum2018
leif: avancerad diagnostik öka precisionen diabetesvården. iheforum2018
 vår v återigen på väldigt lyckat besök på akademiskt specialistcenter för diabetes. många samtal med… https://t.co/zb0yly9ebz
 vår v återigen på väldigt lyckat besök på akademiskt specialistcenter för diabetes. många samtal med… https://t.co/seec9gp5y2
saker göra: kolla provsvar på egen hand. tror dö nån leversjukdom samt inser jag… https://t.co/hzzazot29s
 på äpplena äppelkompott! ??\n\nläcker probiotisk äppelkompott! ( socker )… https://t.co/mufwaorapm
bergman bloggar torsdag: diabetes luxe?\n\nhttps://t.co/k2zwnqrbn6
couldbepozo viktiga frågan här är: medelklassman diabetes?
 löfven lågt blodsocker?...
 är grejen saft bullar? jimmieakesson fått diabetes tv4val
ivarp nijinskyforever svdledare västerländska dieten sprider digerdöden över klotet. 3:e amerikan ä… https://t.co/q9mml61uvw
inatt ville insulinpumpen int m vän, väckt 15 ggr??? skitskaskitha
ny artikel (fullkorn viktigaste livsmedlen för motverka diabetes typ 2) publicerat på… https://t.co/9uqe4mqczf
fullkorn bästa skyddet typ 2-diabetes https://t.co/ljabu8jhyy
kost träning hjälpa gravida kvinnor övervikt fetma  begränsa viktökning graviditeten.… https://t.co/fovvclsv7h
 är förhöjt blodsocker skada barnet långt diabetesgränsen.
svantefiddle liberalerna längre tid för säga åt någon gå bertil matbr… https://t.co/hcp4udp6e1
härligt brighter på dyster börs. truls sjöstedt, brighters ceo,  deltar aktiespararnas event stockholm… https://t.co/lzzd7pqoxo
internet alltså.. ville tips på sköta orkidéer.  veta bekant gått  diabetes. efterlive… https://t.co/owgqv2rozk
greiderdd rogsahl där skriver för provocera mig. jobbar bildligt talat för staten nästan f… https://t.co/wiq7bfwela
gourmetkryssning diabetes wellness! 29 november bjuds på givande föreläsningar gällande hälsa tränin… https://t.co/gbhuzabvqr
 här folk diskutera diabetes offentligheten. trod överens behöver göra det.
xazax ät hela för motverka diabetes!
professor per-ola carlsson berättar diabetes kliniska studien stamceller genomför me… https://t.co/ebuxiinbum
för- nackdelar vassle vassleproteinpulver\nbra för cancerpatienter aidspatienter diabetespatienter… https://t.co/ay474ybsfi
systerbjorn liberalerna någon uppgift servera mat är väl tanken behöva säga till… https://t.co/b3qyz904ja
 underbart välkomponerad måltid för diabetiker tänk få sådan mat då blodsockervär… https://t.co/imzwmptt9c
åker mp rd då skiter diabetes heter beställer vin champagne. s gör sämsta val… https://t.co/igvvaoqow2
thomasmoller64 lida diabetes övervikt. tv4 förändrats drastiskt. riktiga gott… https://t.co/s4yh5cx43g
ardalsberget lätt osockrad lingonsylt boendets diabetikers tillgå?
henrythehealer finns, ger personal diabetes.\nsvårt läsa, ville ski… https://t.co/priuamikzc
känslan infinner när läser hektisk tandläggare stället för teknisk handläggare. \n\ndags för middag. blodsockerfall
05miwe demonstration diabetiker-förbundets rekommendationer?
lunnemurdaren överväger diabetes.
2. diabetes sen nio
livsmedlet ger bäst skydd diabetes typ 2 https://t.co/spv8b4xyiz expressen via expressen
daniels joik - jon henrik fjällgren | diabetesgalan 2017 på tv3 https://t.co/vnla9j3t9r via youtube
om, om, om. diabetes begone.
när så ”om år manick sköter blodsockret åt dig, är… https://t.co/lvgb9tpc8z
moneysister häftigt se läkemedelsutvecklingen, får så bättre hela tiden. lätt glömma. vä… https://t.co/0dwhl4desz
andersolwe nyare insulinsorterna står för största utvecklingen, skillnad! nya mätare, pumpar osv för… https://t.co/5hokrmvkha
andersolwe t.ex. fått ”knapp” sthlm pga ”för bra” blodsocker. här läkaren: ”vi satt… https://t.co/onsdgabuwc
deltagare efterlyses diabetesgalan 2018 https://t.co/kziyxnf4xv https://t.co/pd9f4avau7
för- nackdelar vassle vassleproteinpulver\nbra för cancerpatienter aidspatienter diabetespatienter… https://t.co/rwdljvqfgj
fullsatt lokalen när peter jihde ger föreläsning \ diabetes: match för livet\. matsmåland mat2018 https://t.co/wzjejwqzwn
deltagare efterlyses diabetesgalan 2018 https://t.co/de5zgea7er https://t.co/hhxljhmu3h
macdbollinger moneysister lundberg_martin vet.\nhar kompis diabetes.\nhan sak\nom 10 år.... då.… https://t.co/rieoexhips
jacobgudiol lchf sågar keys attacker mättat fett, menar ?-plockade epidemiologiska data. sen ?-plo… https://t.co/e9jmdi8b06
moneysister sak, där vita knappen gör diabetes synligt! sommaren sett så många knappar (tyc… https://t.co/0mecesiwdj
johannasjodin först på alt 1. blodsockerfall alt 2
joarguterstam snilletjohan svtnyheter behandling rekommenderas cannabisintox?\n\nhar hört g… https://t.co/pmt2cgq8ow
ganjavisst snilletjohan svtnyheter behandlingen beror på symtom patienten har. lågt blodsocker ja… https://t.co/qskfz8m17p
mariastenergard mattiassjodin slag luften. parti viktigaste frågan gällande miljöförstör… https://t.co/uctyoqxrfe
diabetiker lever ca 10 år mindre. borde därmed få  gå pension år ?duellen
 är normalt insulinsvar? https://t.co/qgp1pwtrzi https://t.co/sxux8iynwu
...och peter jihde förste medvetna problemen diabetes...
strandhall fokusera på folkhälsan, billigare alternativ än se så få möjligt bl… https://t.co/vgngb2pgxf
 är normalt insulinsvar? https://t.co/2undbjatle https://t.co/9iliqcbq9y
lugna båten, bidrog blodsockerfall beslutet förtidsrösta på sd? går ångra sig. gå din… https://t.co/cbwksf2eil
marrenad faktiskt. och/men diabetesvården borde också steppas upp.
fbzorze tagit gånger ansvariga. nickar så händer inget.\ntagit ansva… https://t.co/vrq2ga4he1
 tårtbit till. är ändå valdag lågt blodsocker när rö… https://t.co/bv9zn7cjp9
varbergsdiabetesförening är på bouncecamp varberg.\nhär är theresewijohansson testar trampolinen. https://t.co/ucgwqbuxus
 gillade video på youtube https://t.co/tjpofxkpxw sims 3 - redneck brothers 39 - war on diabetes
försöka äta nyttigare = matt, kallsvettig mår illa. tror diabetes. fan lever socker ens.
ardalsberget fbzorze öka insulindosen?!! då är riktigt usel läkare!! vet är tillräckligt sv… https://t.co/vrtntxjx97
karinkajman fbzorze är äldre än mig. tyks veta något diabetes.
ardalsberget fbzorze tycker anmäla detta. sköts diabetes ger skador. privatperson du… https://t.co/atjh5lyfyj
 är ändå rätt sjukt lyckades skaffa flickvän är världens jävla ögongodis. ögon sn… https://t.co/xmhqpud39m
nijinskyforever diabetes typ 2 så är jätte noga äta för socker ?
themosstroll filipwinther sanna varför diabetes mig
helenadreber samhällets förebyggande arbetet förglömma. plus sjukvården måste se at… https://t.co/lfhb6xzcgi
ardalsberget tack. kul läsa. stod diabetes borde speciell kost.
 druvsocker kyrkorna.\ndet händer emellanåt folk får blodsockerfall då petar  druvsocker. \nde… https://t.co/lwliw4psoz
swenurse_kansli sorters fullkorn motverkar diabetes https://t.co/v1nfqdqpyh
ardalsberget marjannm jobbade tag på ålderdomshem på biten 80-talet. \ndå där aldri… https://t.co/v5gbvwgfif
ardalsberget oki läst tyvärr låter chefen oinsatt. borde veta måste tillaga maten ko… https://t.co/g3phv7hqhc
 super lågt blodsocker på frukosten på jobbet...  tillslut sätta på golvet. fatta barnens blickar fick! ?
https://t.co/58yg8zkx7n\nbra sammanfattad analys brighter potentialen case. \ndagsfärsk dessutom!\nactiste diabetes medtech
fullkorn skyddar typ 2-diabetes...
diabetesmat fyrväpplingens äldreboende hisingen  risgrynspudding sockrad sylt...
läst! exempel på mat... därmed också exempel på mat. ge t ex risgrynspudding… https://t.co/flmwvut9jf
feminvest träffat börsnoterade diamyd medical utvecklar läkemedel inriktade på bakomliggande sjukdomsors… https://t.co/xrvjcfv4e3
nymne få diabetes!
advokatemma johaneje skillnad från ”vanliga vården” ?\nhar erfarenhet från kry. få recept på… https://t.co/4iqrgyfjny
aahlenius advokatemma få insulin utskrivet låter bra. skattemedel finansiera någon ska… https://t.co/qn3nxbwinp
 påverkas livslängden kön, diabetes, rökning låg fysisk aktivitet? är svaret kolhydrater?… https://t.co/h6unmoi3js
 hatar låg blodsocker ??
hanifbali väl blodsockersvacka när snuvade på persiska maten.
möjligheter utmaningar diagnos autoimmun typ 1-diabetes - översikt - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/n1jakhv46n
oj, riktig flatliner. gå uppåt! fuckdiabetes  stockholm, sweden https://t.co/hxbqulm9z4
hanifbali lågt blodsocker, ätit.
diamyd medical gör framsteg läkemedelskandidaterna diamyd remygen https://t.co/msjxqfpbcp. $dmydb t1d… https://t.co/fcqpascnci
placera ? börsen fortsätter backa \nstockholmsbörsen inlett tisdagen viss indexnedgång. orexo-aktien fortsat… https://t.co/duamqasqma
paragraf_13 arktower banan innehåller massor fruktos, alltså fruktsocker. fullkornsbröd innehåller mi… https://t.co/ahucuoycsv
nöp på några nextcell inför kommande uppvärdering. aktier placering diabetes
bjaentrading intressanta här är ökade insulinproduktion. du! \nmen reagerar på i… https://t.co/tyob3fz7rm
naomimolly på föräldramötet igår visades här filmen, är relevant frågan:\n\nhttps://t.co/mksk8snxwx\n\n\bero… https://t.co/15itgbioou
varför heter diabetes dör sötdöden?
joel8bitar farsan är diabetiker sen länge. när läsk hemma light pga det. vanesak guess, älskar aspartam.
”jag är glad över konst göra skillnad bidra kampen diabetes. ” - ewa borin. ewa skänkt… https://t.co/hhiyh6mrg2
hevald skickar diabeteslänkar dig. för fortfarande diabetes, gått över? https://t.co/gh6fkehd8w
bryrsej ”jag diabetes måste medicin”
möjligheter utmaningar diagnos autoimmun typ 1-diabetes. å bernmar, s… https://t.co/ourtqs6lte
leonardjn truppen gamla få åldersdiabetes.
”kortison är insulinantagonist, hormon påverkar insulinet vägen också blodsockret.” til https://t.co/sghn6tnzzh
 bolaget presentera på aktiedagen stockholm är brighterinnov arbetar hjälpmedel för människor so… https://t.co/w1m50rpvfk
sallskapsgeten ardalsberget pogi_miguel2 kwanngrd så livet diabetikerpatienter? tror ärligt är troll.
andromake000 äter gröt längre för får våldsamt blodsockerfall två timmar börjar skaka
läkare orsakade lex maria-anmälningar svpol hyrläkare svmed ”bland felbehandlat vanligt föreko… https://t.co/bxeuh3mqy3
letar diabetiker 2 använder insulin för case film\nhttps://t.co/szgbiolygb
påverkas leverns funktion fruktos?\nhur påverkas blodsocker insulinutsöndring?\när fruktossirap farligt… https://t.co/hm336ee7t2
 kvinna 40-60 år diabetes typ 2 för företagsfilm\nhttps://t.co/veyuk8azfv
rogsahl åldern lätt svimma annat, t.ex. blodsockernivå, epilepsi. ischemiska attacker, andnöd, lågt blodtryck osv...
 skicka ”leptin feedback loop” balans.\njag skrev leptin feedback loop för några sen forts… https://t.co/puugibwigg
”och big pharma-bolag visat intresse för follicums diabetespeptid.
 handla lågt blodsocker.
tribetestmgr är tvungen skydda diabetesfötter. är säga t försvar
kwidewitt skippa wienerbröden ölen, tänk på hälsan nu. är ålder där högt blodtryck, åldersdiabetes, hö… https://t.co/5jukfzp9mu
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nostkaka sylt grädde.\njag äter ostkaka, pga diabetes… https://t.co/v2jclmjcsf
känner glad då klarade delegerings testet gör år både för medicin samt insulin! fortsätta jobba då ?????
saker se emot: får nån modern insulinpump oktober läser samtidigt intensivkurs etik.
kost träning hjälpa gravida kvinnor övervikt fetma  begränsa viktökning graviditeten.… https://t.co/yo3ehmyr6o
per_laber tuttlinda socker sjuka ?\ninsulinet sjunker går upp
nebosa ungefär när \diabetiker vräker 15 st extra sockrade \negerbollar??\nvar gömt \spruta \gunnar???
 är äntligen underbara tavlor online! ?https://t.co/fk9fnmczbm konstikampenmotdiabetes diabetes… https://t.co/e7y7tgkjrr
 tror på argumentet sjukaste får vänta, vårdcentralerna prioritera patienter behöv… https://t.co/tlvbh2g4uf
 är diabetes  annicalindstrom\ntack jonasedsvik victor_sundqvist för fina bilder vä… https://t.co/pjvybvjzot
jkplusplus jaa!! verkade normal at first, typ pratade insulinnivåer påverkas socker så sen b… https://t.co/fycmd4nbmz
rasmushanssons peter jihde diabetes????
dmagenda cajsa lindberg ordförande diabetesförbundet säger patienterna tryckt på för digitala lösningar men… https://t.co/quahdrs09e
max alm-norell stödjer kampen diabetes! max ytterligare 37 fantastiska konstnärer valt skänka konst… https://t.co/kqsxgtfpne
 21 september är åter dags för diabetes wellness sverige samarbete metropol auktioner slå dörr… https://t.co/dtdenrrah3
 är här - årsrapport 2017 från nationella diabetesregistret, vuxen. data tidslinje-analys 1996.… https://t.co/hrhibba3wa
debatt: nej, stekt fläsk räddar diabetiker – dalarnas sjukvårdsparti måste avstånd från samhällsfarliga idé… https://t.co/cnectgxmkf
debatt: nej, stekt fläsk räddar diabetiker – dalarnas sjukvårdsparti måste avstånd från samhällsfarliga idé… https://t.co/rbg32fs4jp
 åker tåg sthlm dag, fina skjortor datorn handen nya skola, pluggar ekonomi & juridi… https://t.co/aw277pg8cx
alexdenandra2 ja, skönt höra diabetesen går bra, minns när den...inte så långt vår grabb.
varför åker blodsocker högt på kvällen??? ???
matildamelander clararosen llagerstrand nocco, kyckling, ris broccoli är konstgjort många far illa a… https://t.co/rimfib3rfn
stenstromkarin softra ge patienten information göra själva för t ex sänka blodtryck, blodfe… https://t.co/dvl1u3aypa
kettilikorthet idaostenberg är f ö alls sant medicin är ”kortsiktig lösning”. vissa behöver m… https://t.co/gvbuzzhhxk
ny härlig lvi-dag! inleds karl-johan hellgren, överläkare ögonkliniken på centralsjukhuset kar… https://t.co/56f3gykq7x
 här partiet är på väg landstingsledningen dalarna: \nej, stekt fläsk räddar diabetiker – dalarnas s… https://t.co/hnkdckbs2d
för övrigt otroligt fina samhällsengagemang belönas år motiveringar från engagerade spelare. \n\nhamad:… https://t.co/rhescnwunm
köttfärsbiffar ajvar fetaost - jättegoda smaker ihop! receptet är taget kokboken \sockerfria kokboken: 1… https://t.co/yeiqpm0akc
kettilikorthet känner likadant för diabetiker!
afs_risk rebeccawuvell behöver blodsocker, tipsa persisk restaurang stan vill?
 gästgivaren vinkännaren carl jan granqvist levt diabetes typ 2 över 15 år medverkat a… https://t.co/4tsnmhjbii
 slump sahlgrenska & co är livsfarliga sjuka sjukvården-\nresurserna  vg-region går b… https://t.co/6ono6ikqex
oscarlostorp diabetesrulle är även känt namn.
medelklassman antteist trodde diabetes?
medelklassman antteist vet inte, är diabetes
jobbar på graf visar korrelationen blodsocker tjafs förhållande. kmr publiceras genom… https://t.co/u1hsrym15l
medelklassman hjonusblocklund diabetes är förjävligt
sgoteborg  ikke vinstdrivna äldreboenden för stängas när missköter motsats vin… https://t.co/rkfepecsqz
någon synpunkter på är bäst för diabetiker? medicinera leva på kolhydratfattig… https://t.co/pwolqtg20l
 något heter atkinsdiet bor för diabetiker? https://t.co/d2gptziyhx
ge dotterns blodsocker är liberalernas valresultat.
medelklassman springskor såg sockrigt ut. diabetes?
 hände här? försöker någon mäta blodsocker insulinpenna, försöker ge insulin pekfingret?… https://t.co/mmtamf7zbh
dahlle hundkattson är så smart kombinera neuroleptika melatonin, då? båda väl leda högt blodsocker.
dahlle hundkattson är så smart kombinera neuroleptika melatonin, då? båda väl leda högt blodsocker?
försöker förbereda mentalt för kvällens arbetspass. så lätt idag. känner ok idag. håller… https://t.co/ygmzfgsugs
dag_abrahamsson svtnyheter fint \ schysst svenska poliserna\ tänk någon d… https://t.co/chpkpot03m
dvs personalen stöd se får rätt sorts mat! fyrväpplingen äldreboende hisingen… https://t.co/jxntkhsata
maldenvall nya rön,\nfinns typ 1 typ 2 diabetes.\nsedan äta fettsnål mat på gru… https://t.co/5rviop4wni
orismusik är tjockiskaos på då lättar paket för 10kr butiken breved jobbet, lämnar jobbet varje… https://t.co/ndegoaq7gb
grubbegrabben andersarnamnet på lugnaste avdelningen på psykiatrin karlstad, kvinna ville ta… https://t.co/frmk2xoijy
 kvinna 25-60 år diabetes typ 1 2 för företagsfilm (y)\nhttps://t.co/vas7ny2qvn
ardalsberget eve_sweden rent tekniskt så innehåller yoghurt mjölksocker är blodsockerhöjande också så vill… https://t.co/2v7vca1be8
ardalsberget eve_sweden pappa diabetes så mor hjälpte hålla koll på kost.
akahyper fy fan okänsligt ickeinkluderande sockerberoende, diabetiker kanelintoleranta. usch såd… https://t.co/mboue6oqxg
 äter på hela dagen. brukade låga blodsocker sömnlös natt betyda tankar bilder och… https://t.co/tuaxtas1bg
mariajonsson1 tål jag, brukar undvika pga blodsockersvängningar/cravings bara. däremot tålde inte… https://t.co/pvtkqks3ww
isalu507 hittade spår \den antidiabetiska drogen insulin\ också? suck. så less.
advokatemma blindhundar, knarkhundar, diabeteshundar, draghäst, packåsna. yrkesgrupper innehåller mä… https://t.co/4exujhjxwr
cinni76 standupmackan är underförstått gäller även diabetes. all fal typ 1, förstått :)
ivvesthlm sänker siffran avsevärt lyckas hålla blodsockernivån på rimlig nivå hela   bygget ja.
 förlust får kollektivt lågt blodsocker.
tristabil psykmuseet agdaochgullan varma kalla bad, insulinkomabehandling, tvångströjor, lobotomi...
gör bättre research inför film vet diabetes fungerar?? är för dåligt!! mariawern
arnroth psykonautika talat både gamla/unga schizofrenipatienter folk m typer psykostillstånd… https://t.co/rqqfmnppxs
grundad psykmuseet agdaochgullan är så fungerar bra? fetma,  diabetes, män får bröst, cancer… https://t.co/j9ttrvwyz1
varför ändrar politikern kostråden, orsakat epidemi fetma typ 2 diabetes? korrupta? likgiltiga?… https://t.co/pcpcyyjrlo
 äppelmuffins igår. jobbet. 1 kollega äta banan pga principfas… https://t.co/dqoaurq8qp
barndiabetes sonson barndiabetes. saknas pengar forskning möjlighet är få bidra… https://t.co/awhw2qwo6f
kartläggning mekanismerna typ 2-diabetes - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/gporenrwo9
för året rad samarbetar diabetes wellness sverige metropol auktioner populära konstauktionen… https://t.co/13stmwab9v
skräck: jävlig släkten & gå på 8 mediciner. så dna fårmoch göra mkt åt.… https://t.co/znmdmcdjjm
placera ? diamyd medical: positivt utfall diagnode-1, full fart nästa studie \nläkemedelsbolaget diamyd medicals v… https://t.co/qrofepfvgj
”förklaringar” hört åren när folk börjat växa ovanligt fort: börjat träna ben så testoste… https://t.co/nr6ht68eza
 tycker är roligt svara på frågor sjukdomar, många människor är genuint intresserade jag… https://t.co/a0sohsggqq
frittata chorizo - rätt starka färger härliga smaker. perfekt söndagspromenaden.… https://t.co/hkbku0rcdn
ardalsberget förbluffas än engång socker trycka er. socker är inflammationsdrivande, gö… https://t.co/nwlgnkgugu
ok ...är duktig på mat för diabetiker ,men smakade glad för svpol
 ringa 1177 är  symboliskt örfilad uttryck  själv skött sig. fått skada… https://t.co/jrynkqycmz
skåne skåne nyheter sänks kraven – opereras för fetma gränsen för opererad för fetma skåne g… https://t.co/viy4uegvsm
skåne skåne nyheter sänks kraven – opereras för fetma gränsen för opererad för fetma skåne g… https://t.co/lv0g3qwfka
webhaxan testosteronet går insulinresistensen ökar  ger sura gubbar...
jola74_ truthseeker_nr1 expressen hotell ägare gör \fint polis beställning \ska tolkas turist… https://t.co/bb44wunynp
 visar studien aftonbla syfta på gårdagens löp \gammal\ asa-studie (ascend) p… https://t.co/xze8ixyq7s
sluta älta matchen nu. medelklassman diabetes.
typ 2-diabetes sjukdomar https://t.co/zv8fhnibkj
typ 2-diabetes sjukdomar https://t.co/xonvftretz
matka zettermark fattar så stor. tjock innan, jättelite graviditeten pga… https://t.co/f6oh1zt5q4
af_donnerwetter webhaxan surare då insulinresistens ökar tur ger fler/mer autoimmuna sjukdom… https://t.co/iy7cf7rdzo
karlbaisse antar possen grundar lågt blodsocker såhär på eftermiddagen
bassesbasta diabetes.
kalasjocke så nyfiken diskussioner diabetikervän på exakt vetenskapen knäckt än för emu… https://t.co/uobhq0dama
kalasjocke också nyfiken på normalfungerande bukspottskörtel \bara\ tros basera insulinproduktion på nuvaran… https://t.co/gnxbbjoojp
henrik oj, frågor. förstått svårigheten kombinationen blodsockermätning samt… https://t.co/v8fgn0jlte
henrik anpassa grunddosering insulin kombinationen mätning insulin. där projekt… https://t.co/bp6hpmopwf
henrik dessvärre fjärrstyra nuvarande insulinpump, annars prova. vore skönt ett… https://t.co/lbnftlige7
katjanouch fått veta läkare på jobb mottagningsbesök 60-70% tidvis upptas asylsöka… https://t.co/957yd6zp3t
någon diabetes no regrets? https://t.co/qgxzq9a6k0
kalasjocke aha, tack! så mäta-tillföra-cykeln snabb normalfungerande bukspottkörtel så… https://t.co/fnhqafeder
kalasjocke lyssnade på nåt podcastavsnitt för tag sen hacker jobbade på egen insulinpump, eller… https://t.co/yenho6wak4
liteknivigt diabetes är jävligt dåligt prepp. där granaten fan slänga på.
johannahuuhka skänker 10:-/poäng jnilsson20 fch gör 100:-/assist edlingjonathan fch gör, barndiabetesfonden.
medguldkant hittar telefonnummer? sätta personen på insulin- motionspåminnelser på studs isåfall.
 när svensk typ uteliggare/tiggare frågar pengar resurser för diabetes bor ute. p… https://t.co/dd9hjn8bcv
när sitter köksbordet. stirrar väggen. orkar gå därifrån. fattar ingenting. mår konstigt.\n\n*blods… https://t.co/fbikupwdbm
joe nick jonas är snyggast kevin diabetes så d synd honom
tzatziki80 regelvidrig rawdjur lättare få medlidande tröst-sex pga diabetes än håravfall.
 söker lunds universitet region skåne deltagare ny studie undersöka dri… https://t.co/6xxiqym08l
hos diabetesläkaren elev hba1c låg på 49! high five på den!
även tillåtna mängder öka risken för diabetes. https://t.co/f16k54rbti https://t.co/poxr6i0myi
även tillåtna mängder öka risken för diabetes. https://t.co/ddeeyl6snq https://t.co/gm4bkkohm6
sydsvenskan är väl diabetes gäller?
igår emma bladis89 på högalidsfolkhögskola föreläste diagnoser diabetes och… https://t.co/lhoopcidge
mor köper sötsaker hela tiden tror få diabetes, svårt rör på så s… https://t.co/6nsxsmsogk
simonsvensson kattlund81 jonatanunge är ordentligt diabetes-hat så är på paywall grej
glasskamp visste diabetes?
nattackera gillar människor känner själv. låter fru när lågt blodsocker. dvs 2 timmar senaste måltiden.
antteist hscholdstrom älskar kokos medelklassman diabetes. önskar tydligare detta… https://t.co/ivqrrbve5j
andersarnamnet henriksjos risk för någon genomgå själva graviditeten. risk för blodpropp, r… https://t.co/kukbxybcoo
 majonnäs, äggvitor över. tänkte gör mandelmassemarängtårta. vaniljkräm på. kom… https://t.co/2wxgs6sk16
 framtida sjukvårdskostnader skena pga fetmarelaterade sjukdomar s diabetes, hjärt- kärl, c… https://t.co/mlhtv4q3qs
räcker kakan \n& stina wollter gör reklam för fetmanepidemin ihop frågadoktorn? måste svt pr… https://t.co/d2rkqq6rzd
surrogatdebatten fortsättning: vet gravidkomplikationer framfall, allvarlig depression, inkontinens, blo… https://t.co/csrqo43exi
många tjejer söker tydligen rik sockerpappa\njag söker diabetiker
brighter startar podd för ändra beteende hos diabetespatienter. https://t.co/btyiclbsts
peetra magnusson, evelina vågesjö abdul waheed khan fått 600 000 forskningsprojekt… https://t.co/wvfddejfux
vinnarna apotekarsociete pris bästa patientinformation: msdsverige apoteket_ab för projektet hälsoaktiv… https://t.co/jdqyl1h6kw
så roligt få pris för bästa patientinformation 2018 för vårt apoteket_ab diabetesprojekt! grattis för stor… https://t.co/jxc51hnxwa
så här glada är vinnarna  bästa patientinformation 2018 - hos apotekarsocieteten! apoteket_ab för sa… https://t.co/icn2lyml8a
notmymoney_ novo\n\n novorapid för diabetes\n\nmen liksom många medicin\n\nmkt stabil… https://t.co/luzpkecc5y
sigge_rosen insulin motionspåminnelser, är sugen. biljettnasare
stöd diabetiker prisades för patientinformation. svmed läkemedel apotek https://t.co/luj3vqxfwi via läkemedelsvärlden
fjord09 kommunalt drivet produktionskök även försöker locka allmänhet. någon när känner riktig… https://t.co/fpnm6sy2d9
stöd diabetiker prisades för patientinformation https://t.co/gex92pmzie via läkemedelsvärlden
ny artikel (diabetesprojekt vinnare bästa patientinformation 2018) publicerat på… https://t.co/emlasgqava
nskaver zeilon gravidkomplikationer framfall, allvarlig depression, inkontinens (även anal), blodproppar, gra… https://t.co/binbwq8egr
tranberry graviditet är farligt även här. farligaste många kvinnor utsätter för livstid. kom… https://t.co/kzq0ganwa7
”transportörer”, färdtjänstchaufförer, etc osv. mammas är omhändertagen mastodontoperation. son h… https://t.co/rddq5dptqg
 svimma pga låg blodsocker vägrar äta ris m kyckling
blottgott svt tycker är tråkigt speciellt när är medveten hälsoproblem övervikt bidrar (… https://t.co/ey8xya27kn
morgangillberg belladonnadroppar! svider galet. högt blodtryck diabetes? ser blodkärl daggmaskar!
matsrosl diabetes. svida kände inget. å sidan par,… https://t.co/pw5xcvfiuc
lesbuan kollat blodtryck, blodsocker sömn?
lchf bästa behandlingen för reversera typ 2-diabetes? https://t.co/c8tnvkvdxn https://t.co/1hmxs0fqyw
lchf bästa behandlingen för reversera typ 2-diabetes? https://t.co/yg6kojvodo
sluta rapportera bullshit, vetenskapliga studier är så här oroar folk onödan.\n\nny studie:… https://t.co/bud6ookq2z
cancer, hjärt-kärlsjukdomar, kroniska luftvägssjukdomar diabetes, ansvariga för 12 500 000 dödsfall p… https://t.co/gjyqib6wzj
apoteket ab läkemedelsföretaget msd får pris för program där farmaceuter på apotek ger stöd patienter… https://t.co/0pt5e9spch
inspirerande studiebesök på akademiska specialistmot (diabetes, neuro & reumatologi) hos sofiaernestam nya arbets… https://t.co/skq2bnqsen
lchf bästa behandlingen för reversera typ 2-diabetes? https://t.co/4zxlvucasa
bernt_grenmyr ericsson har/är (varit) högsta grad inblandade projektet, hävdar är världen… https://t.co/vrnl3xxmlm
brighter arbetar beteendeförändringar hos patienter. startar bolaget podd på temat typ 2-diabetes https://t.co/st7jqconsv
precis så. tapperhetsmedaljer guldpokaler diabetesföräldrar där ute! https://t.co/tfvk957ghq
stoppa massimporten psykiskt ohälsosamma feta rökande kriminella diabetiker!\nså är sverige snar världens hä… https://t.co/whmyyzs9ts
markkuhautamaki varför fördärva fisk ? gör här på västkusten. cornflakes innehåller socker, för diabetiker. ?
lchf bounty, perfekta fredagsmys lördagsgodis blodsockerhöjande effekter! vår nya bok: viktiga bar… https://t.co/scwzvzgaht
fint tappade två följare på minut tweet. satsar 250 kronor på diabetiker nötallergiker
tradingmasken bläh. \får\ är diabetiker. anpassa kolhydrater än dödssjuk mancold
 kämpig diabetesen, på kvällen runt 19-20 så får högt socker, på br… https://t.co/v6rcz8sqec
 sova runt halv 12, får uppe 1 2 ordning på sockret sova säk… https://t.co/kucujzg69e
michisleo vet väldigt väl menar. eget barn problem plus diabetes gått igenom skolmöt… https://t.co/ky1vhqeg14
känner illamående inför hotet möjlig diabetes ?
 dags för match hv71 , hela kyrkans lag. diabetiker laddar såklart näringsrik kost . det… https://t.co/trkl5i6u8m
barn på diabetesläger skellefteå berättar fördomar möta sjukdom – borde ve… https://t.co/ns2rfqszm1
sambandet dokumentär berörde. full hjärta empati.\nsyrrorna snackade skit mig. kallar… https://t.co/gbxeglawdt
handersdon \ok\. preeklampsi, diabetes, hypertoni, framfall, allvarlig inkontinens, livmoderruptur etc etc är a pi… https://t.co/pgnjkpn8le
 tyvärr diabetes
pandark2083 annhheberlein frihetifreddan ??? \ndu totalt fel här. hjälp djurförsök så har… https://t.co/vhbmtux5zu
fredrik93527050 nej. ssk diskussion angående diabetes sköter själv, skulle… https://t.co/5xfv2zujim
samt ekonomiska sanktionerna från u eu specifikt skapat brist på antiretrovirala läkemedel insulin venezuela.
follicum $folli \n\n\guldkors follicum\n\nfa även ta..\n\ntriggers: \ninom några månader...\n\n data från fas iia-… https://t.co/6du7rqcwyg
beckmansasikter usa är kommunistiskt samhälle precis. där dör människor trots arbete därfö… https://t.co/17pptbmw3m
 ge systers sambo vård? diabetes 16-åring.  säga pappas cancer, är ärftl… https://t.co/2hahhsewzo
beastankar så tacksam dotter fritt insulin betalas gemensamt.
frickhilda förklara för hormonet insulin fungerar. då själv rullar fram. övervikt ä… https://t.co/9djqhztg4e
arlandamorgnarna på lågt blodsocker är sämsta morgnarna.
forxiga uppnådde positivt resultat fas iii-studien declare timi 58, kardiovaskulär studie 17 000… https://t.co/lun4fr1ool
astra zenecas farxiga minskar risk för hjärtkärlhändelser långstidsstudie typ ii-diabetes - https://t.co/m23qv7kjys
astra zenecas farxiga minskar risk för hjärtkärlhändelser långstidsstudie typ ii-diabetes… https://t.co/i2c318z2lp
 intressant se nya kardiovaskulära resultaten för astra zenecas typ 2-diabetesläkemedel forxiga t… https://t.co/qqgw9m7od8
såg carl jan granqvist sluta insulinet för började träning! så kör igång. går m… https://t.co/xzzoc5w4wc
fullkorn bästa skyddet typ 2-diabetes - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/sbzqblqt5y
\en portion havregrynsgröt fullkornsmacka räcker för minska risken för diabetes 34 procent… https://t.co/gah9s2uplz
hälsa träning är a o. https://t.co/kbi0jxspb2 pt träning kost hälsa diabetes https://t.co/uaeerqvgoi
all fullkorn diabetes typ 2 - vårdfokus https://t.co/hjqoixrdjo
augustherman frickhilda övervikt leder diabetes, högt kolesterol, hjärt- kärlsjukdomar., högt blodtryck.  öv… https://t.co/9sxlis1mil
filippanna första ordet. oupptäckt diabetes. ?? då brukar hälla vätska.
ekonomin är sååå nu, säger trump, medan diabetiker sjukförsäkring dör barn går hungriga skolan.
agneswold lungpest låter sexigare än böldpest. byta namn på sjukdomar så förstår ä… https://t.co/zhgvrqzcwh
pkfientlig väldigt många människor kostprinciper. vegetarianer, veganer, allergiker, dietister, diabetik… https://t.co/1qxdx3ukrz
jiagulan diabetes typ 2 te odödlighetsörten https://t.co/osimoawzlz https://t.co/iqfvxz4ulh
njie glassen salty caramel är så god, passar diabetes då innehåller kolhydrater li… https://t.co/xzk1antbje
kattens lek råtta på bravida. samtidigt ricky gör för knuffa diabetesmobbarna närmre avgrunden.
 på lördag, samband våra damers hemmamatch kristianstad, så startar insamlingskampanj förmån fö… https://t.co/pvyft4ak3z
7 10 dör ncd sjukdomar, hjärt-kärl-lungsjukdom, cancer diabetes. ncd countdown 2030 lancet enoughncds… https://t.co/rqj2y1z5v8
drekstrom går, gärna bättre kvalite så faktiskt träffa läkare/mäklare/rådg… https://t.co/ltkvebik7j
fredrikjungabbo absolut. är grymt underutnyttjat idag. ser t ex när ger personer diabetes kontin… https://t.co/pdazmcjcfx
drekstrom här är två jäkligt spännande bolag usa längre än kry på kronikerområdet kring diabet… https://t.co/rf14j8tdfg
 paltar inkråm, rårörda lingon, smör sirap. (för passa på diabetiker)
inkonsekvenshen så ifrån intresse träning äntligen börja fart  vårt överviktiga… https://t.co/zzcfhuls3t
neumann_pj blodsockermätare känt hunger blodsocker över 8 4 hungrig.
stablisera blodsocker te jiagulan odödlighetsörten https://t.co/f4yrnyicxv
14 procent vuxna usa har diabetes https://t.co/i0fwnqkny6 https://t.co/pkze6ay13h
14 procent vuxna usa har diabetes https://t.co/cdbgswt7oc https://t.co/xuzu79qphg
brighter: edison sätter riktkurs 15 pratapengar aktier börsen medtech diabetes https://t.co/byxtkxlohf
ögonkoll idag! såg ut. ny koll veckor!  diabetes diabetes2 https://t.co/h0mshkgpe0
robertsvartholm hypertoni, hyperlipidemi, läkemedel diabetes typ 2, blodförtunnande läkemedel… https://t.co/aqrhjq795q
 vännina försökt stark m bangad när son 10 år åka linbana, åka instruktör \njag ka… https://t.co/ekp1wsf8k3
 vännina försökt stark m bangad när son 10 år åka linbana, åka instruktör \njag ka… https://t.co/6cirmfd92u
testar matvarianter på flyget, diabetes.\n1. nyttigare? (och tråkigt?)\n2. kvinnliga flygvärdinnor tycker synd en??
tur t-jarlen när lågt blodsocker? https://t.co/lqiafd3prp
waterconflict picyvicy diabetes så välja svart kaffe är lätt :) även tycke
 är äpplets ? varför testa baka äppelpaj kanel?  https://t.co/smd9aesken… https://t.co/nzknjgl9oy
veckans avsnitt tyngre rubriker\n\n? ung elev dog fystester grundskolan\n? sukralos två veckor… https://t.co/5ermcxct0t
 29 november bjuds på givan föreläsningar gällan hälsa träning, mat utvalda viner samt du… https://t.co/1dxod089rk
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nkasslergryta gul lök, röd paprika, ris\nsallad, gurka, to… https://t.co/1d8vfnook3
 behöver liksom insulin så offentlig skam väger lätt jämförelse.
 länge gått filat på idé bidra erfarenhet diabetes typ, sjukdom j… https://t.co/qk3u6jqczt
ardalsberget vitt ris är blodsockerhöjande .
ardalsberget är s.k specialkosten för diabetiker?
14 procent vuxna usa diabetes https://t.co/x2iu6nwotj
primogroucho ledningen.\ngenomförandeplanen har\nreviderats, hjälper när följs.\nenlig… https://t.co/etzwvgikl4
primogroucho ardalsberget kall potatis potatissallad är blodsockerhöjande än vitt ris.
rektorhamid menar det! zombies = tantriska utövare lågt blodsocker https://t.co/kzjrqjvxlz
 våras presenterades kartläggning lundsun visar 40 procent insjuknar  diabetes gör i… https://t.co/7bbxooqdik
ardalsberget primogroucho eve_sweden nej, klarar kolhydrater pga blodsockerfall, bröd, pasta, potatis o… https://t.co/vldn9oxyoi
ardalsberget primogroucho eve_sweden mediciner alls, undviker kolhydrater.\näter lchf så nä… https://t.co/ypr3ixejuf
fettokopiator geggvecket peroxsym höra sinustakykard är lättare leva hiv än diabetes
schettzofren geggvecket peroxsym sinustakykard okej nojar över diabetes också
ge pengar fonden! “den p.g.a. för intag socker lättförbrända kolhydrater… https://t.co/alitrnebku
jimmie svarar gärna på frågor svensk diabetessjukvård. vore svensk diabetessjukvård? svpol sd2018
 vän ringd igår. orolig över had säga. värd är int bra. \nhan int få ihop sitt… https://t.co/ssvqqnsoyd
malinnavelso blodsockerhalten är viktig.
tveksam kardiovaskulär nytta diabetesläkemedel... https://t.co/87sqxcvtsg
 jobbat övertid då prenumeranter på tidning också ha, så istället för jobba 3 - 5… https://t.co/vonoqzz9le
 träning hemma på löpbandet 30-60 minuter träningärbraförsockret livetmeddiabetestyp1
mikaellindstro2 diabetes låter besvärligt, cytostatikapatienter är väl direkt kända för jämna aptit? intressant ämne!
hautekontor ettpunktnoll rawdjur diabetes.
tveksam nytta diabetesläkemedel hjärt-kärlsjukdom svmed \nhttps://t.co/zzpeppwqz3
schettzofren fettokopiator geggvecket peroxsym gud ja. valt hiv före diabetes närsomhelst. dagens effe… https://t.co/70srygjknf
sinustakykard schettzofren fettokopiator geggvecket peroxsym beror på typ diabetes har?… https://t.co/stuoinqtru
intervju andreas vikström (typ 1 diabetiker) inför midnattsloppet.: https://t.co/ikncpppln5 via youtube
då dags för vernissage! konst kampen diabetes 2018!: https://t.co/6jbkuvraok via youtube
intervju konstnären stefan tunedal skänkt tavla \konst  kampen diabetes\.: https://t.co/j2vzaxoxr via
 konstnärer för fina bidrag \konst kampen diabetes\.: https://t.co/gdfa1f1dpf via youtube
g98emily ja, blodsockerfall
kriswesterlund metformin används främst diabetes. studier visat ge visst skydd pankreas, c… https://t.co/tfimestguu
therealbitbrih okej, är förståeligt när diabetes!
intervju konstnären barbara stenman. konst  kampen diabetes 2018. https://t.co/ahy7d97ntz
ivvelito beröm diabetes sköterskan idag.
intervju follicums grundare: »kan leda färre kardiovaskulära diabeteskomplikationer« follicum swelifescience… https://t.co/qmshvtacj3
intresserad hälsosam mat, fossiler& hårdrock,antiken spionagets historia wilhem agrell? b0… https://t.co/b5msswbpht
biostock-intervju: \kan leda färre kardiovaskulära diabeteskomplikationer\ https://t.co/sqbe1eotej
intervju follicums grundare: »kan leda färre kardiovaskulära diabeteskomplikationer« https://t.co/uqta4zmhn1 v… https://t.co/ctfh1p6zoq
\eftersom follicums peptider potential förbättra förmågan vävnadsreparationen siktar bolaget på ut… https://t.co/tovts3ybnd
inleder på jobbet lyssna på m broder peters föreläsning diabetes. sitter tårögd - ser vilken… https://t.co/ah9gvcouaw
 serie, skadar trovärdig när gäller diabetes! tänker på gårdagens avsnitt. mariawern tv4
 jihde diabetes typ 1 för några få år sedan, visste dödsallvarlig traumatiserande m sj… https://t.co/lxanb4lysp
ny studie förutsäger 29 procent hjärtattacker stroke år 2035\n\nhttps://t.co/lczdpdfrpk  diabetes forskning stroke hjärta
ny studie förutsäger 29 procent hjärtattacker stroke år 2035\n\nhttps://t.co/lczdpdfrpk  diabetes forskning stroke hjärta
dåliga matvanor arabiska länders diabetes-epidemi löser minska barnfetman ynka 3 procent… https://t.co/wnfvgw42ri
intervju konstnären stefan tunedal skänkt tavla \konst  kampen diabetes\. https://t.co/6vzage2k1b
diabetesprojekt vinnare bästa patientinformation 2018 https://t.co/h34jsowdwn
midnattsloppet är utmaning för helst, följ andreas (typ 1 diabetiker) när går mål.: https://t.co/emdogkw30z via
rebeccawuvell andreasostgote får lätt. för riskera blodsockerfall behöver 25. minst.
 lägga honung/sirap på insidan kinderna på diabetiker tuppat medan  väntar på akutvårdsperso… https://t.co/w1y6hriqyp
jag: \ på forskarfredag\\npeter jihde: \ diabetes\
föreläsning kl 13.00: \jag dödlig sjukdom, lever fantastiskt liv - peter jihde pratar diabetes\
-> behöver göra inbyggd rörelse default för vända trenden typ 2 diabetes andra… https://t.co/xo95xmp8ea
 springa diabetes. diabetes wellness sverige följde sommaren 2018 andreas (typ 1 diabetes) hans… https://t.co/gtrg3ttlqs
jsjostedt så kaffe för talmannen risk för skenande hjärta sockerchock. ladda insulin!
 type diabetes ni.
sternemarkaren annika9999perss förvänta. dog diabetiker cellen för ca 2 år också. us… https://t.co/hdnlzhwj6o
niklasjihde åh oxå velat lyssna på! höll på dö 11/1 pga hamnade ketoacidos(jag visst… https://t.co/ubxe4x82u6
niklasjihde åh oxå velat lyssna på! höll på dö 11/1 pga hamnade blodsockerkoma(jag v… https://t.co/cnhl4gh631
 tränat på tok för lågt blodsocker. avskyr det. värsta är  ändå för  lan sätt
tessa_a76 rolfklintfors absolut. sen gillar matlagning nästan än något då är lite… https://t.co/uiakub8awc
marihuup innovationen går framåt, t.ex. moderna blodsockersensorerna är rätt revolutionerande för patient… https://t.co/fcv38lllo1
ångesten när tappat insulinpumpen.
srlassej herregud, sverige riskerar få flest typ 2- diabetiker partiledarställning världen fikas… https://t.co/paf2iohlpe
ganska sjuk case report. px fastade +350 dagar, kroppsvikt 186 kg -> 81 kg, stabiliserade på 86 kg år sen… https://t.co/6e9vhudnsc
metformin – trotjänaren diabetesmedel - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/r45tpxe8ws
diabetes ökar hela världen. kerstin brismar berättar komplexiteten diabetes, förebygga sjukdomen… https://t.co/isl86f8sta
babyrageee press pulse-terapi ketogen kost verkar lovande. bästa är förstås drabbas cancer.… https://t.co/zohnas7yey
medelklassman är här diabeteskosher?
sinitsin37 sånt där kräva bjuder ansvar för. galenskap. \n\nkom ngn allergiker… https://t.co/nifbzdgezw
snusare löper ökad risk drabbas typ 2 diabetes https://t.co/unq0fflbej via ciennce forskning hurvetdudet vetenskap
andersarsenik drestvall grundbult *fniss*\n(du möjligen lågt blodsocker? )
skyttekungen berättar diabetes:\nhttps://t.co/gg5gsonyht
 död ny legionellasmitta stockholm  avlidit, m röra fler. follin do… https://t.co/2hrxwon7ej
coffeh är riktigt bra. skickar all data diabetesläkare också. behöver hålla telefonen mi… https://t.co/wcni9y7v0r
amirsariaslan srvetenskap hörde några påståenden kausalitet sades, utom möjligen wahlberg… https://t.co/jgedihstdz
hemköp firar 60 år fantastiska priser bjuder på tårta, nåt småsugen på tag!\nperfekt mit… https://t.co/k2hs0axnqg
fördelar pojkvän diabetes är dextro väskan, utmärkt när själv hangry. https://t.co/ybrdefwdcq
lyckades byta batteri gamla iphonen, lättare för icke-diabetiker
mariajonsson1 circlingfeet neder_bird skogkar kör övriga europa då hjälps åt trafiken flyttar si… https://t.co/w4o7nulnxs
ardalsberget bengthojer chrilen enstaka fall ketoacidos hos uttorkade individer diabetiker som… https://t.co/epffvktadk
dominanski bengthojer chrilen skriva hel avhandling detta, tid med.\njag refere… https://t.co/zuesqzxqiv
ardalsberget bengthojer chrilen ravioli innehåller ca 50% kolhydrater är lchf. särskilt kolhyd… https://t.co/gi6kusxaed
ardalsberget bengthojer chrilen länk finska livsmedelsverkets analys ravioli, köttfärsfylld. äter… https://t.co/4msx71v83i
ardalsberget bengthojer chrilen är frisk förutom reumatisk sjukdom, ämnar så förbli. råden fått är… https://t.co/ig208kptke
toppiapple alldeles för mat herregud diabetes typ 2 bild format
trender gynnar dometic göra cykliska: kylsystem hemleveranser livsmedel, in… https://t.co/busoj5fayz
ardalsberget bengthojer chrilen ok, svårt tyvärr undvika kraftiga blodsockersvängningar pasta. känner fö… https://t.co/lwvxlzqyol
trots fakta får patienter tillräcklig information kopplingen diabetes hjärt- kärl… https://t.co/ryxzn945bs
?hjartlung?  dios skriver vikten tänka på hjärtat typ 2-diabetes.  https://t.co/6zoblbbxwi
abdebatt rätt, tillägga gör riktiga undersökningar längre. då avdomnade armar un… https://t.co/g4w4sx7jfh
här hittar kompletta produkten kosttillskott: klarin perfekt särskilt framtagen för ögon, hjärn… https://t.co/xr8ozfaff6
ardalsberget ang rödlöken, så syster förvånad. dessutom morötter går, ä… https://t.co/ugddubqpcn
insulinpump imorgon. steg närmare robot.
 samband avsparken bajen-kristianstad startskottet för hammarby fotbolls insamling (t.o.m 4/11) t… https://t.co/ywywf6el4f
kul innebandysäsong igen. kropp verkar gilla stå bredvid... (matchstart 16.00) ?\nwarbergic… https://t.co/bpodpd79qy
dewinotto btg308 gång person tipsa bok bor köpa. författaren fått visdom… https://t.co/flbpiouxha
dödsorsaker, rankade storlek\nhjärt-kärlsjukdomar - 38%\ncancer - 25%\ndemens - 9%\nskador/olyckor - 5%\ndiabetes… https://t.co/treuvpimxc
 samband avsparken bajen-kristianstad startskottet för hammarby fotbolls insamling (t.o.m 4/11) ti… https://t.co/xx9khhrlgq
sister756 printzanders tristabil rsmh_riks khaichau1 c_dahlstrom adelahamdeh doctor4quality… https://t.co/a2qdldwyas
låg på 7.2 socker tog 3 insulin popcorn på bion, för insulin då på 15.… https://t.co/tgzamucq5m
på onsdag reser fru evelina saint paul, minnesota. hemmet för medtronic företaget bl. a. gör m… https://t.co/oqtjo8c4zc
 senaste åren  bästa åren ser diabetes balansen. sämre kämpi… https://t.co/yvtr7tnmiz
hammarby fotboll startade igår höstkampanj förmån för barndiabetesfonden. känner starka t… https://t.co/mkfkhwflym
expressen ren olycka alltså? lämnad astmasprejen? insulinet?
 är berlin på easd2018.  ser väldigt lära vetenskapliga framstegen inom… https://t.co/t7okua4ffl
följ på europas största diabeteskongress easd2018. våra vetenskapsreportar rapporterar på plats svmed https://t.co/pd4jgqxy3s
diabetesföreläsningar malmö 24/10 - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/pxjcb3ty1k
följ på europas största diabeteskongress... https://t.co/ycsw1d4iqc
 diabetes på allvar – då rädda liv https://t.co/tldei7fdwq
veronikapso när diabetiker år fortfarande bukfetma så undrar information fått.
wow... 18.1 mmol/l. blodsockervärdet skämtar bort. bulkandets baksida är tid ställa in… https://t.co/ovjbkx0pk1
ssdf12diabetes när diabetiker år fortfarande bukfetma så undrar information fått.
 diabetiker samtidigt pyssla kroppsbyggande är jävla bollande kemi.
tvivlaren1 robertsvartholm är förordar \spetskunskap smala områden\ primärvården. i… https://t.co/c1d1ogwzme
biljetter släpptes morse annexet 14 nov. tog slut på några minuter! diabetesgalan tv3 och… https://t.co/4cq4wragds
bloggat ===>      privat primärvård är alternativ: upprop på dn-debatt kräver 727 primärvårdsläkare ra… https://t.co/clhahkj51i
tvivlaren1 robertsvartholm vemhar påstått är bättre? är snarare bättre är bättre? distrik… https://t.co/wykdb8qd4a
klarin perfekt framtagen specialister på ögon, hjärna, diabetes, cirkulationsstörningar. antiinflammatorisk, vid… https://t.co/gqgkg3mcga
 sett här drickan affären fattat varför förpackningen gul, insåg är j… https://t.co/6wowglkx5b
 person typ 2-diabetes gånger högr risk drabbas hjärtinfarkt strok för död, j… https://t.co/6ameolrcfs
 spännande liv är öka minska insulinmängden på pod.
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nkorv bröd. mos bostongurka.\nbrödet värmt, t… https://t.co/vbavkrupyw
hallundan diabetes. motion då
dbjornalm vet ? får väl testa dos insulin när matchen startar ?
tumbakicken samarbete \ge rasismen rött kort\.  diabetes wellness sverige på plats söndagen den… https://t.co/ghdygfjvhy
peter jihde robert laul nyhetsmorgons soffa prata alkoholism leda diabetes.
sen älskat hälsosam. är livrädd för diabetes, hjärt kärl sjukdomar. slutade äta soc… https://t.co/ltxfbk8mqe
kvartovertolv ardalsberget beror på morötter. sen är skillnad på kokta o råa näringsmässigt… https://t.co/ievnzdv7xd
medborgarvittn1 naturligtvis även allehanda sjukdomar diabetes gör livet svårare för dom. även hjärt/kärl sjukdomar.
maldenvall ardalsberget döda diabetiker fortare så gå på råd.
ardalsberget där är mat för diabetiker! vitt bröd, pulvermos bostongurka. får socker s… https://t.co/6rjj85ykx1
goonerengler miiileee06 vet antal sockerarter tillsatt socker? (jag diabetes ?)
babyrageee forskat någonting kring periodisk fasta?\n\nexempelvis käka kl 20:00 - 12:00, läst got… https://t.co/2tmfrxroyg
 gör dela labsvar app hjälper diabetes, hjälpa gamla förä… https://t.co/dfzk6sbqyp
 diabetes vårdc sköter då nu, dvs nätläkare på marknaden, på ett… https://t.co/quf5j10vu3
ssdf12diabetes tackar, känns otroligt hedrande! innovation behövs där patienterna får definiera behov lösningar!
byt vårdcentral! problemet är vanligt, sviktar på många håll pga politiskt ointresse. intresserar me… https://t.co/mcnj5hhq7s
 tyvärr någon diabetesintresserad läkare på någon vårdcentral där bor! diabetes sköts på e… https://t.co/njvrptb6gb
 är glada över på easd berlin mängd specialister är dedikerade öka vår förståelse fö… https://t.co/hs9djmvv4d
lilianallie66 nätläkare + digitala mätgadgets lösa både både typ 1 typ 2 diabetes för lång fr… https://t.co/2dvxtqczk7
kroppens egna resurser används för läka svåra fotsår hos diabetespatienter https://t.co/xxy5mwwpel https://t.co/kcxu2ztq8i
nya fördelar gastric bypass diabetes framkommer på easd18 svmed https://t.co/3udmvhhvhw
 tänk diabetiker få lätttillgänglig nätläkarvård istället för bromsande vårdcentral bris… https://t.co/ad4k9saqwl
vita blodkroppar blodplättar används för göra plåster bidrar förbättrad läkning fotsår. mag… https://t.co/fhffb7jxmy
fetmakirurgi ge njurskydd diabetes... https://t.co/ylxpdd9bbo
skräddarsydd sjukvård för diabetes låter bra, satsning behövs för diabetes är våra vanligaste kronisk… https://t.co/vrz3mhxojr
läkare på sus magnus löndahl kollegor visar studie kroppens egna resurser användas för läka sv… https://t.co/zpns0qhakt
spännande nyheter från sus! diabetes_sv hjartlungfonden diabetes
rosluund tror diabetesläkare både glad ledsen. extrem, nära döden, på 8 månader… https://t.co/yzndcw0vo1
läsvärt diabetes idag! ?ta diabetes på allvar – då rädda liv https://t.co/ucho0ivqph diabetes inventingforlife easd18
glukossänkande tablettkandidat lovordas typ 2-diabetes... https://t.co/frmq9a8aa4
jonaari_ tänk på jihde, diabetes. berättat (ca 5000 ggr)
 diabeteskost soffangbg försöker få trilla pinnen förtid ? kostnadsbesparande förstås… https://t.co/uiegenyhz9
dlarahasle googla, är sammankopplat diabetes? tror är oavsett pga mår i… https://t.co/t5ccynkskb
 barn härdas väntrummet på vårdcentral? där, lågt blodsocker… https://t.co/znfqjrncsr
 vinst hårt pressat blodsocker hos gravida... https://t.co/utz0uhbfzt
hm, tydligen glömt sockermätareb på jobbet, veta söt är..?\n\nnåja, får gå på känn ikväll, ins… https://t.co/dc7pgzhr8g
hm, tydligen glömt sockermätaren på jobbet, veta söt är..?\n\nnåja, får gå på känn ikväll, ins… https://t.co/dunxhdl8zn
älskar omnipod. så himla praktiskt ge själv insulin några knapptryck.
 kul förkyld behöva insul hela tiden dock. gör klart lättare.
matshogmark standupmackan själva notistexten lyder ”rynkor pannan samband dödlighet hjärt-kärlsjuk… https://t.co/ofahpcdv16
evalisakrabb robertsvartholm va! menar du? många pat återkommer intervall för uppföljning kroni… https://t.co/hey0y7um2u
undrar talmannens blodsockerkurva ser dags konstanta fikande.
rektorhamid sofielowenmark mrsextonv rodanhassan anelamurguz jennymaria isobelsverkstad skärpta krav på alla… https://t.co/iynpws3vmn
adam_elak serveras 17 30 kallar för mlddag.\nfyrväpplingens äldreboende kallar för kvällsmat. \n lunch k… https://t.co/rj7hblhpyo
 diabetiker tycker valet namn högst förvirrande. ? omni_red https://t.co/wk71q4xigm
type2 diabetes är kronisk progressiv sjukdom orsaka för död, hjärtinfarkt, stroke njursvikt… https://t.co/dzdbyq48ul
 får studier när gäller läkemedel för typ 2 diabetes. ännu glp 1-analog ger kardiovaskulärt s… https://t.co/ylawqradae
teddy-studien får 40 miljoner för fortsätta - teddy autoimmun diabetes typ1 - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/trildbt1dy
är 60h fastan. större ändringar från baseline. blodsocker 72 mg/dl (3.9 mmol) blodtryck 122/78 mmhg.
visste är cirka 58 miljoner människor lever diabetes europa? förväntas öka til… https://t.co/uhvfyuwaz0
antonsalll många teorier, tror är för diabetes peter jihde klär… https://t.co/z2pkftwmim
erhöll diplom öv prestationer/deltagand stockholm marathon. första genomförda marathon just… https://t.co/cvcnao2ye5
fembarnsfarsan bjuder någon på fika så fråga gärna vederbörande är diabetiker/mvh äter sockrade bullar.
elwood_blues68 förutsätter diabetes allergi informerar när frågar persone… https://t.co/f1fitsxamv
bättre metabolisk kontroll reversera nervskador fötterna orsakade diabetes. https://t.co/g6uu7ymres
vibrosense dynamics instrument hjälpa reversera nervskador diabetesfötter stockanews https://t.co/2yr6unpwlu
ny artikel (ny studie förutsäger 29 procent hjärtattacker stroke år 2035) publicerat på… https://t.co/dbps48m6cw
vibrosense dynamics instrument hjälpa reversera nervskador diabetesfötter - https://t.co/qgn9vtrsnm
kostråd, artificiell intelligens, depressionsbehandling,\ndiabetes, forskningsetik ensamkommande flickor, nå… https://t.co/n19vfcxpoc
”många fördelar ny insulinpump” easd18 svmed https://t.co/ppqldxgnfn
\många fördelar ny insulinpump\... https://t.co/gd4rpjyy1a
vibrosense dynamics instrument hjälpa reversera nervskador diabetesfötter https://t.co/enjrv3r0kd healthcare medtech
när är glad diabetes.
htv: hammarby fotbolls insamling förmån för barndiabetesfonden drog igång helgen - se kampanjfilmen och… https://t.co/hprg4j8u2g
 missar väl vår bevakning från europeiska diabeteskongressen easd18 ? vetenskapsreportrarna petra hedbo… https://t.co/hd7e2uvvvr
unibet_sverige glenn_hysen såg några diabetiker idag.\ntyp 2  bästofglenn
 vanligare för diabetiker dö cancer än hjärt-kärlsjukdomar svmed easd18 https://t.co/rnwgfqoswg
missmarsvin herr apelsin får insulin, tycker är jättefin! <3
nytt plåster läker svåra fotsår hos diabetespatienter 60 procent bättre än vanlig behandling. visar studie… https://t.co/wmybqg3hgk
så spännande forskningsstudier medtech. intressant följa. ”många fördelar ny insuli… https://t.co/nkumx9tbvf
hammarbys kampanj förmån för barndiabetesfonden rullar vidare. här är första kampanjfilmen!
franskmat menar nära blodsockerfall???
vendicti blodsockerfall. sjukt många ärenden på stãllen 2 måttligt roade taxar släptåg. lediga dag… https://t.co/wysfjrmbyw
axljka såg prata upptäckte diabetes. så törstig två 1,5ls fanta exotiska f… https://t.co/dzsrwt4kf0
lordloveth radikalfeministernas övervikt är ännu farligare. fetma någonting normalt. lätt överviktiga tror at… https://t.co/8e07zihdeo
 vilja se stöd från djurgården ???? lyfter på hatten är glad åt lyfter ämnet ??… https://t.co/mc8eioypzu
råg länge viktigaste bröd säden sverige övriga norden visar rågbröd hela fullkorn… https://t.co/izxjwyaqe8
charmingerik evinbdya livsmedelsverket - verk hävdade diet hög på kolhydrater för diabetiker? okey...
charmingerik evinbdya livsmedelsverket - verk hävdade diet hög på kolhydrater för diabetiker? okey...
missriktad fredrick_med_ck bassesbasta nån diabetes? tänka sig.
plockepinns diabetes. diabetes peter jihde sagt.
motvalls2 ...sockervadd är så gott....och ger karies diabetes....sweet dreams
fembarnsfarsan elwood_blues68 värsta bullen för diabetiker är sockret får bs gå upp… https://t.co/riodlm04vg
 är glädjan se majoriteten  svaran vet gäller!\n\nsymptomen innebära personen har… https://t.co/te7wdlhusw
>>> någon skrev kommentarerna, lågt blodsocker akut farligt. högt bs är akut farligt, men… https://t.co/qg1yqdztgt
>>> insulinet, dos på än kryddmått fördelas över dygnet, är alltså livsviktigt. ins… https://t.co/ujwon4xlqh
>>> lever diabetes typ 1 dag, dygnet runt. botemedel.  dessa… https://t.co/pb7uybamvt
> kolla dotters bs lägga mig, så orkar gå kl 3 för kolla bs fö… https://t.co/jt8li1lrng
 är kanelbullens dag! ? dela recept bilder på bullar!  https://t.co/fpvf8ooxmd… https://t.co/vwebhzhn5i
lisa_blomqvist borde arbetsplatserna förse insulin diabetiker då? blodtrycksmedicin för d… https://t.co/kbqfcwgnsj
 arbetar för jämlik evidensbaserad diabetesvård sverige digitala lösningar. nyligen vann  pris til… https://t.co/pgqunrsmzk
charmingerik evinbdya först innehåller vegetarisk näringsämnen kroppen behöver. förstörs kropp… https://t.co/1rxewzxcye
glutenrik diet graviditeten ökar risken för diabetes hos barn...
gluten intolrans är autoimmun sjukdom diabetes. säga förstör kroppen invärtes.  leddvärken blir… https://t.co/qoxm04uwuu
 är patientens egna vita blodkroppar blodplättar används för göra plåster bidrar förbät… https://t.co/edixutl9dx
ofrivilligt hamnade reykjavik över natten hotell plaza. 15 tiden göra nytt försök minn… https://t.co/8ymtmmxe5b
 firar typ 1-diabetesens dag?
hjärnförändringar ses diabetesneuropati\nsvmed easd2018 \nhttps://t.co/aatmdbtcjp
tänk gå hel livstid besvär fortsätta förtära tål. ihåg glutenintolerans är… https://t.co/cmtii0jvnq
hjärnförändringar ses diabetesneuropati... https://t.co/ssvecvcma0
inatt på morgonen socker alls, låg hela tiden, så bestämde fö… https://t.co/jcwlutob8i
kylskåp utgöra hot insulin\nsvmed easd2018 \nhttps://t.co/l6c0ozjw8s
glp 1-hybrid imponerar diabetes\nsvmed easd18 \nhttps://t.co/yyv7gx3iyh
novonordisk rasar cirka 6 procent eli lilly positiva resultat för diabetesläkemedel. rapporterar finwire
mellilja är all kritik utbildningen på svenska sverige! är omedvetna ris… https://t.co/z4vba3cf3r
glp 1-hybrid imponerar diabetes... https://t.co/lqiqvgmtrh
kylskåp utgöra hot insulin... https://t.co/tya08izfjy
 bjuder jobbet medarbetare på kanelbulle klockan 14.\n\njag diabetes.
lucasvard ping diabetiker ung vänster
 undrar många gånger peter jihde ” diabetes” idag.
bäst koll på kylskåpstemperaturen insulinanvändare https://t.co/5rebfafvpd
\blodplåster\ underlättar läkning svåra fotsår hos diabetespatienter https://t.co/rwu1gghdfn https://t.co/iwvfk5wsxb
atladottir mymlan diabetes så val är också ganska enkelt.
 pratat fredrik bäckhed får pris för forskning mag-tarmflorans betydelse diabetes på… https://t.co/v6ney8lcna
 intressanta resultat teorier mikrobiota förändras udner diabetes komplicerat då äve… https://t.co/575xudvjkv
hoppas är pepp på match laddar bör! själv läser diabetes trycker chokladtårta… https://t.co/yde2gwc80s
sanne_skriver towel day...? världsdiabetesdagen; då jäklar få se på diabetes!
medelklassman insulin då
negrae fridsve avundsjuk, ja. riskzonen för diabetes typ två, nej.
 gud både gav autism diabetes?????
 säger följande resonemang från konsumentombudsmannen, agneswold \det uteslutas sa… https://t.co/fkcoquv5zg
 nästan tro novo nordisk är på väg tappa ledande position på insulinmarknaden. jag… https://t.co/huq4nttgoc
 någon diabetes hunnit rasa kanelbullens än? swedishfika
tjejfest medelklassman medelklassman fika också ”jag diabetes”?
medelklassman bassesbasta utom diabetes!
jennysonesson utmärkt testar metoder, kostnaden för kaffebussen är förmodligen småpengar samm… https://t.co/5lcnotdxp7
emeloll ”vi” oxå föda barn, foglossning, amma få graviditetsdiabetes??? hört  från män m… https://t.co/qtwya00emk
rattfyllerist skyller på diabetes https://t.co/egf5zlu9bu
https://t.co/ynl5q08mtq\nbrighter, vision 2023: 33,5 miljoner abonnenter actiste - diabetes management as a se… https://t.co/1sdg2ue5s0
maldenvall kvartovertolv ardalsberget menar personer typ 1-diabetes carita?
 d klar lagt peter jihde diabetes?
stina_soder bjorn_risinger s klart bättre för diabetiker...
aktieanimatoren _swenix syftar på diabetes typ 2 så botemedel: fysisk aktivitet förändrad kost ????
ljungandreas _swenix bota bota... minska symptomen ev sluta medicin typ 2 (lågkolhydratskost… https://t.co/otkw3s2mdu
ardalsberget chawilton karl_enmark vet sjkdmar vara? diabetes iaf dom.
tarasus81 sonnsvall btennfors pontuspersson5 katjanouch trams. sak gällde även tvärtom a… https://t.co/fpqkmafstg
jensmansson_ funderat på testa, går tyvärr diabetes ?????
gul curry sötpotatis bönor! curry är typ gryta, smakar extra när är kallt ute. mängder a… https://t.co/t0twizzf40
.sr_ekot: nyfödda skåne screenas för diabetesrisk https://t.co/fijog9ywma https://t.co/aa83f2i5sy
tusentals nyfödda screenas närmaste åren. målet är hitta barn ökad risk få diabetes typ 1… https://t.co/oa6yy9g9ae
nyfödda skåne screenas för diabetesrisk https://t.co/5amihb7hyg https://t.co/ry99hlf6be
 nyfödda skåne närmaste åren, föräldrar godkänner, projekt där målet är fö… https://t.co/gzvfre9dix
nyfödda skåne screenas för diabetesrisk https://t.co/oc5qbpgkwb https://t.co/10x9cc0xwi
nyfödda nytt diabetes-projekt\nhttps://t.co/wqax1vsuwp
nyfödda screenas för diabetesrisk - skåne går före https://t.co/bqidti6t4x via sr_ekot
\det underbart utplåna diabetes typ 1.\ studie görs skåne för hälsa, ökad… https://t.co/opzbbpoj3z
\det underbart utplåna diabetes typ 1.\ studie görs skåne för hälsa, ökad… https://t.co/0s4gag0wth
ompröva blodtrycksmål för typ 2-diabetes snarast https://t.co/u4vcxczucs https://t.co/tcjgaz9vnx
nyfödda skåne screenas för diabetes. målet är hitta barn ökad risk för diabetes typ 1 försöka för… https://t.co/3zy6imf9wq
 kollega hjälpa förstå detta?\n\n”– tanken är vi, ge insulin här barnen, via munn… https://t.co/aonvbetlac
visst är väl ändå så typ 1 diabetes så får patienten autoimmun reaktion ?-cellerna producerar… https://t.co/mbln1rjvue
 alltså ändå tänkt ”hyposensibilisering” för molekylära strukturen _insulin_ hindra immunf… https://t.co/hbqondkzbk
vallamnius generellt ger oral tillförsel toleransutveckling undvika bilda antikroppar, som… https://t.co/duf4qmemvs
vaknar toppnyhet. \det underbart utplåna diabetes typ 1\, studie görs s… https://t.co/9nugc1pvui
lilla_annamd ok, tack! är så sällan förekommer, borde endast fall fungera… https://t.co/hbcu0kok9u
vallamnius är spår diabetesforskningen. halmstrå väl utredas. ofarliga f… https://t.co/hl9n5vk7s0
lilla_annamd tack, läsa, skriver så är insulin munnen synes något fasansfullt… https://t.co/htwoiikxjd
 förlora något så hälsan för förödande drömmar kändes plötsligt oändligt långt… https://t.co/zvdrzbv7nl
annastromblad sr_ekot någon forskar på orsakerna diabetes typ 1? norden högt insjukna… https://t.co/2szphhxkrr
trots tillgängliga behandlingar når många typ-2 diabetiker behandlingsmål: lider ojämnt… https://t.co/rlprxaeytx
 forskning för framtiden ??skanesus? nyfödda screenas för diabetesrisk - nyheter (ekot) | sveriges radio https://t.co/qft5wx8qzk
nyfödda diabetesrisk få insulin... https://t.co/qhp7tzb74l
nyfödda diabetesrisk få insulin... https://t.co/yaqbpgnzmc
veckans avsnitt tyngre träningssnack! diskuterar prylar hjälpmedel gör någon nytta eller… https://t.co/att9ip4uux
nyfödda diabetesrisk få insulin https://t.co/qri6ovkdio https://t.co/ayrgbo6esh
nyfödda diabetesrisk få insulin: skånska nyfödda screenas nytt projekt hitta barn öka… https://t.co/fhdjnyuy8d
så oerhört spännande. vore fantastiskt förebygga så barn utvecklar typ 1 diabetes.\nhttps://t.co/mz6zhflr6z
visste livsstilsförändringar kost motion är behandlingen typ 2 diabetes?… https://t.co/dngkb9hh8u
forskare lundsuni diabetesludc upptäckt okänd funktion för centrala komplementproteinet c3 oc… https://t.co/uphgj413o0
nyfödda skåne screenas för diabetesrisk (via omni_red) https://t.co/3kuk4dedtk
artisten gladys pilar levt diabetes typ 2 år. tror stressiga liv artist under… https://t.co/eq86plhnvj
kylskåp utgöra hot insulin https://t.co/zhomfrfcd1
funderar på är leva diabetes typ 1? prova o följ här instruktionerna vecka få inbli… https://t.co/eizvjeuveu
vicki_fromnorth bryr cancer. diabetes tvingas ge insulin själva egna… https://t.co/dfj67mq2rp
draveldravel1 aronflam råder väl konsensus snabba kolhydrater tex socker ställer öka… https://t.co/l9nig3swf1
hank03629129 aronflam ja. diabetiker äta 100% carnivore diet förstått (allt enl anektodis… https://t.co/oqlub8qehn
 väl missat maffiga rapporteringen kollegorna gustavsson hedbom från årets europeiska vetensk… https://t.co/2jgt1ubxww
diabetiker dricka läsk enkelt.
tänkte skriva något härliga utmanande bredden allmänmedicinsk vardag (diabetes, demens, kronisk vär… https://t.co/xx0yxwbr5s
mamma låter meddela härmed är hängiven bajen-supporter (...efter sett diabetesreklam) ?
 sett framemot få äta gurka morötter dippsås, när göra ordning så sket… https://t.co/wifopzjthc
 längre äta nått på fredagar förr för då höjs socker, leva diabetes längre är t… https://t.co/ldxhd6yivp
iwillbearmed drestvall största risken knafen leda är diabetes
köpt novo på halvlång sikt. känns överdrivet 8% tapp för konkurrent positiv fas2. 1 å… https://t.co/vhxrleledp
 \jag står feminister sverige när kvinnor utomlands kidnappade\, \i… https://t.co/7ge24id6yo
på vip tillställning arrangören twin cities  motion.\ntwincitiesinmotion minnstagram rivercentre… https://t.co/v4nv7u24hq
medtronics logo består människa vågrät på grund sjukdom  hjälp teknologi hjäl… https://t.co/rpazvnraed
tankeväckande inlägg anders. blixtsnabba utvecklingen life science nya läkemedel. 5-10 år k… https://t.co/evvn9wcusi
tommylundsater1 rebeccawuvell börjar göra o ställa frågor produkten,  är utbildade f… https://t.co/vjj62vaz0n
gwlarsson rebeccawuvell läsa det? är sjukvården frankrike ger gratis diabetiker?
stoppa pressarna profeten allah hittat botemedlet för diabetes! hjärntvätt
lorentztovatt savetheopabinia fan el-cykel när är fet lus fett-lever begynnande diabetes...????
gör \jensa\ stötta barndiabetesfonden. botas, bidra. swisha valfri summa 90… https://t.co/3y8prjy9qo
“kroppsaktivism skyddar diabetes”...
seaserpent_se fel är diabetiker.
hämtade här manicken igår så från måndag mäta mat påverkar blodsocker ?… https://t.co/wsmoyptcym
några dagens inslag: act diabetes (sara hammer victoria blom), beteendeanalys lagidrott (mikael… https://t.co/vsflyx3jcu
gör \jensa\ stötta barndiabetesfonden. botas, bidra. swisha valfri summa 90… https://t.co/nxttau5zqq
tog promenad för hämta mat. århundradets blodsockerfall. nästan tunnelseende. köpte cola oc… https://t.co/ki1pffuin8
 spännande liv är byta insulinpodd se får syraförgiftning ej. hopefully not.
så förvärrar diabetes: följ konventionella råd https://t.co/muxjbowcvv
imorse käkade pannkakor kaffe frukost, fikade på delicatoboll cola avslutade islat… https://t.co/24drqwql6t
emma_astrom g nyttig info. ost innehåller heroinliknanand opiater skapar beroend samt… https://t.co/weltw2ztqt
så förvärrar diabetes: följ konventionella råd https://t.co/awq81vtqdf https://t.co/ux20b0ypfu
 sveriges poddar prata diabetes typ 2 ”fetmarelaterad diabetes”. fetma ors… https://t.co/wsivmbmvnr
simonbertilsson diabetes! där döda mig.
420sweeden half baked är dålig. polishäst är diabetiker. hysteriskt kul!
riktigtbragrabb carpeinji jätte överskattat asså typ diabetes doppad choklad ändå smak
så förvärrar diabetes: följ konventionella råd https://t.co/oukauysqtz https://t.co/vzx6pkezyx
mariamaunsbach oh, liknande: diabetes, deprimerad, förmodligen dement satt fd frus danska som… https://t.co/rk7ebxhj8k
personal (ninnieninni) äldrevården tycker ardalsberget är tröttsam när uppmärksammar brister kosten (h… https://t.co/nizlfjfw50
ardalsberget mannagrynspudding middag? diabetiker? \nalltså ring polisen!!
 penicillinet problemet infektioner, är diet överkonsumtion icke-naturlig föda & kemikalie… https://t.co/1grzlubyzp
sverigest felixsigeback blue_eagle_swe bromance för sötsliskig ?. \n\njag diabetes typ 2 så… https://t.co/ilqwxplcfk
smellycathat sverigest blue_eagle_swe nawe, älskar ? ge angelica diabetes typ 3, så känd ?????
felixsigeback sverigest blue_eagle_swe what the fuck. då får diabetes typ 3?
medelklassman tänk på diabetes.
magsjuka diabetes typ1 är livsfarlig (!) kombination. hatar när inträffar. då hjälper stor… https://t.co/q2jp7hfrwq
patricskoglund barndiabetes håller dig..
missriktad gång när sjuk googlade symptom. graviditetsdiabetes. ?? k… https://t.co/w5url1bjnq
ny artikel (bättre metabolisk kontroll reversera nervskador fötterna orsakade diabetes.) publi… https://t.co/wdv8bqlwgt
 bor många göra diabetes är sjukdom ökar sverige!????
\oväntat glädjande säger fredrik bäckhed uppmärksammas för forskning på mag-tarmflora diabetes.\ https://t.co/8ycvqlhsw4
ny upptäckt återställer insulincellernas funktion typ 2-diabetes - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/a3575m0obv
 rolig otroligt givand på tumbakicken? dws diabetes blodsocker diabetes1 diabetes2 tumba fotboll https://t.co/7wnzwomuee
diabetes wellness sverige på plats tumba utförde gratis blodsockerkoll tumbakicken! dws diabetes… https://t.co/vftfxd3pyi
diabetes wellness sverige på plats tumba utförde gratis blodsockerkoll tumbakicken! dws diabetes… https://t.co/1ow88oicq1
skånska bebisar ny studie för förhindra typ 1-diabetes - point astrid aww1 - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/3miixo3svm
tumbakicken! på plats testade besökarnas blodsocker??diabetes blodsocker diabeteswellness https://t.co/mzk5to8tl1
tumbakicken! på plats testade besökarnas blodsocker??diabetes blodsocker diabeteswellness https://t.co/opn4iqmag7
tumbakicken! på plats testade besökarnas blodsocker??diabetes blodsocker diabeteswellness https://t.co/4bhrkx6gum
tumbakicken! på plats testade besökarnas blodsocker??diabetes blodsocker diabeteswellness https://t.co/f1je15mkx2
tumbakicken! vår kollega ann testar blodsocker??diabetes blodsocker diabeteswellness https://t.co/zie2fqwpjl
 blockera protein, vdac1, insulinproducerande betacellerna, återfå normala funktion… https://t.co/l3mdjdkcld
_jb79_ wallmark47 agneswold thomas_de_ming tro på henne? är dum skallen?\nmassor människor upptäckt… https://t.co/sgurzcr6ld
amerikanska europeiska dietistorganisationerna godkänner lowcarb behandling av diabetes https://t.co/euaflsavdc
 utvärdering principiellt ny teknik diabetesvården. kollegan petra hedbom rapportera… https://t.co/zrx2c6uipm
ep-access: diamyd medical - på väg lösa diabetesgåtan https://t.co/jgclqugndz
ep-access: diamyd medical - på väg lösa diabetesgåtan https://t.co/w1hdcpnqkv
inför diabetesgalan 14 nov; går utmärkt posta saker musikredaktören på:\n\nmathias bridfelt\nbaluba / nen… https://t.co/v8gfhfkcnp
senaste nytt: ny upptäckt återställer insulincellernas funktion typ 2-diabetes https://t.co/yf3olkwekf https://t.co/rxqn4caahe
ny upptäckt återställer insulincellernas funktion typ 2-diabetes - https://t.co/65jymrevmz https://t.co/dhv7ipmmcs
ivvelito diabetiker får slarva maten,måste trycka  gröt vägrar mjölk.proviva blåbärsdryck istället. ?
medelklassman \jag diabetes\
medelklassman förvånad väljer något stil  ”jag n t diabetes”.
s/o tiderna då becknarväskan för tuggare o folk diabetes.\nförutspår nästa yeezy-trend becknarluren.
lämpligt (ironi) för diabetiker med, för givet, sockrad sylt (personligen tyckt vor… https://t.co/ctlvglz5r5
 diabetesfötter - kunskap för är diabetiker https://t.co/ytjtf4u0jy
 råkat skjuta insulinpodden nerv ryggen. det. gör. ont.
dagens koppla-av-garre, hel godisfabrik.\n\nisla sol\n\nnjuter rädsla!\nsom diabetiker haft… https://t.co/2g7cchopix
någon diabetes för ??
amerikanska europeiska dietistorganisationerna godkänner lowcarb behandling av diabetes https://t.co/1nau58pzp2
medborgarenet för lågt blodtryck för högt blodsocker.
motbattrevetand asaplsnr läst d gäller patienter äter mer, än ssri, ändå går vik… https://t.co/j26ubvqvj1
lojjsanw lätt göra då då för diabetiker känner. är fantastiska hela bunten!
 går på djupet överraskan immunproteiner - läs också artikeln projektet få betydelse för utveckl… https://t.co/ho7e2r3kwg
lenafredin hjälper liksom säger förlåt, säger gör något för v… https://t.co/xrfr6vnkqc
amerikanska europeiska dietistorganisationerna godkänner lowcarb behandling diabetes https://t.co/uf9vrijpxv
lindsay_helena matsnydesjo sockerfri apotekarnes är livets dryck. folk gillar förneka diabetiker live… https://t.co/sxbedmbfq7
aktiealbin nextcell - bota diabetes stamceller? xspray - making money på existerande läkemedel?
första gången matberoende ge diabetes, råna ist
yikes blodsockerfall stund senare. mår sjukt illa. ätit macka hoppas på bättring.
flying seems to increse the amount of insuline that the body needs. that's why raise the basal insuline with 10%.… https://t.co/lwk9ksc0tf
 insulinpump pep trääj minut hel natta underbart...blir  lång dag??
annedore36 yupp. besvärlig diabetes för några år ställer för så my… https://t.co/tgxn25bw5x
första morgonen testar blodsocker ? blodsocker lcjf keto lowcarb… https://t.co/ejexvcv86s
 gång får notis omni pod (omni_red) så tänker jag: wow, insulinpumpen börjat skicka notiser. vilke… https://t.co/66kqefdpt3
\under hela våra liv skrämda från äta traditionell, näringsrik, mättande riktig mat rött… https://t.co/wisptq9oiv
joffemannen många antennkrökare på den. är diabetes favorit.
dinmuminmamma fast höstblåsor på vuxna är många fall rent helvete där behovet exempelvis andolex vara… https://t.co/vuyndfe7rv
leopardfnask ja, läste vuxna få är såklart söka hjälp svåra besvär samt t ex di… https://t.co/3q9blck4c8
boka kryssning nu! följ på lyxig oförglömlig gourmetkryssning hälsans tecken viking cinderella… https://t.co/mhchlvxtjv
b-vitamintillskott skyddande effekt på njurfunktionen hos barn unga typ 1-diabetes.… https://t.co/shkgfty40x
 farsa tabletter högt blodsocker äter kakor o godis än förut för hålla blodsockret sch… https://t.co/7pxfpsuhdk
mariaolsonale katrinfriberg handläggarna borde absolut kunskaper makten genom… https://t.co/urlkxfig0u
sverigesradio; svt; tv3; aftonbladet; blt; svd; tv4; dinrost; dinrost  när läser diabetes tidskri… https://t.co/tqdgtjcweb
maldenvall varför äter choklad tabletterna ? menar lågt blodsocker , nå… https://t.co/zc9he7tllg
önskar förbjudet socker på arbetsplatser. på jobb kakor, sötsaker mm d… https://t.co/m2gcr90p14
jag_e_pippi ulf diabetes erkänna!
antitesen får nästan känslan är meningen när är 61 även välutbildade, höga… https://t.co/531dm7supt
matshogmark goblin_butler åkte på diabetes typ2 för 2 år sedan. misstänker 1,5-2 liter cola per bidrog st… https://t.co/xj5mpoqslm
 betalar skatt för sjkv. digital sjkv har rätt sjukvård,dock fys unders.vi… https://t.co/1xmb5paj2n
status. arnell 3 utbrott pga anledningar. thärd är själv fått 6 tillsägningar, kört… https://t.co/oyvl8zvqus
fredags-nöje: sticka misstag på insulinnål. \ndon't try this at home kids.
gör joelkinnaman stötta barndiabetesfonden. botas, bidra. swisha valfri summa ti… https://t.co/w4cuimd2wa
farbrorfri dvs. förmåga skapa atp, energi från kolhydrater fett. kapillärisering blodförsörjning s… https://t.co/05rizrrvab
 är enormt glada stolta världskända skådespelaren joel kinnaman öppet stödjer barndiabetesfonden!
_jb79_ nej. undviker hela tiden är väsentligt. folk förstå odla hälsa ger bättre liv… https://t.co/wzzkczr0aj
beställ insulin online sverige recept för information kontakta via ..erikmarson24gmail.com https://t.co/xpbczleuyj
någon vet peter jihde diabetes?
offer för mystiskt blodsockerfall? lol
 feeling (och blodsockerfall) på ica så ost kallskuret för kompani. varit… https://t.co/qnbxozmlbl
 vilja tröst äta världens största dajm!!! ge dajm struntar diabetes usch dålig ???? kvällens match.
så opraktiskt måste äta för hålla jämnt blodsocker. är fortfarande lever på stenåldern
mikaelskillt stent opererade hjärtat , diabetes , bortopererat ben , bensår läker . mage att… https://t.co/bq4sedupv7
svenska777 eve_sweden så bo själv hjärtfel avsaknad ben? shit ålderdomshem… https://t.co/sns3hllocx
idablomman well.... är privvad såatteh ja.. sjuksköterskan pappa pratade när misstänkte had… https://t.co/soakdegpty
wmakda också är sjukt.... alltså så rädd historier hört folk inte… https://t.co/jfunajrmvw
syndade går nuggets från mcdonalds, också syns på värdet ? blodsocker viktminskningmedlchf… https://t.co/in8bv28cmi
mikaelskillt säga mat serveras, är mat för diabetiker. får följd te x njurprobl… https://t.co/halmuhjcmi
agneswold kettilikorthet största problemen är fetma följdsjukdomar förnekar du… https://t.co/e7f5rfeluw
ar817817 agneswold kettilikorthet fast agneswold nämnt några hälsogivande egenskaper, e… https://t.co/uroiaui6j1
periodisk fasta – bästa kosten för typ 2-diabetes https://t.co/mxunffn7wi https://t.co/mwnkqf7ic0
gebegeskarp coachluhr är marknadsföring för få folk köpa biljetter fotbollsmatch. \nmed r… https://t.co/65bjmdhdlh
aktieanimatoren snackargoja precis, fixa kosten är allra viktigaste någon form kroppslig… https://t.co/qqobby06zo
sevärd intervju dr èvelyne bourdua-roy lchf-kost ger viktnedgång, förbättrar diabetestillst… https://t.co/0fkp8hrotj
gör joelkinnaman stötta barndiabetesfonden. botas, bidra. swisha valfri summa ti… https://t.co/fxlv3ioh7g
 mål på bästa tid kanonloppet 22,85km på 2h 13min.\n\nmitt blodsocker 5,1mmol/l starten ???? d… https://t.co/krjqmbkjfv
niclasarnberger lågt blodsocker nu, tillbaka anklagelsen.
perzec fortfarande är så grej pga grej. investerat ma… https://t.co/idpshbdx6e
periodisk fasta – bästa kosten för typ 2-diabetes https://t.co/xcpeyjioew https://t.co/7hwpkjkftf
?t p s   9 5?\nkanel är gammal läkeväxt främst användes för antibakteriella egenskaper. används oc… https://t.co/coj3wtus7h
drick gång peter jihde pratar diabetes
kastrullis diabetes.
 prova diabetiker bubble shooter? hämta gummy pop idag! https://t.co/fcrxewwfjf
rawdjur yan_boriz medelklassman är diabetiker
rawdjur yan_boriz peter jihde : diabetes
petramhall diabetes.
”välfärdsutmaningarna”\nett avledande uttryck för ”flykting”-kostnaderna sjukvården\ndet ”flyktingar” belastar våde… https://t.co/tmfcwuntzd
”välfärdsutmaningarna” avledande uttryck för ”flykting”-kostnaderna sjukvården ”flyktingar” belastar våde… https://t.co/pyzbe5spzy
insulinkänning\n1. allvarlig hypoglykemi\n2. återkommande allvarlig hypoglykemi\n3. allvarlig hypoglykem  trafiken\no… https://t.co/0qqulwapx3
 är kunskap varningstecken på akut lågt blodsocker hävas krävs. trafiksä… https://t.co/lmi7tc73q2
hypoglykemi är medicinska namnet för lågt blodsocker.\ni föreskrifterna nämns både allvarlig hypoglykemi åte… https://t.co/tiwukvoibm
 akut lågt blodsocker krävt hjälp för hävas. avses hjälp från båd sjukvårdspersonal/… https://t.co/fhwd3tzhgs
allvarlig hypoglykemi upprepas år (minst 2 allvarliga hypoglykemier)
drama_online så alltså ge massa forskningsreferenser artiklar fasta (dels pga jobbade många år… https://t.co/drnxrbligu
 är världsdagen för synskadade. diabetes påverkar ögonen ögonkomplikationer uppstå både typ 1-… https://t.co/7tpnnxcyka
jacobgudiol avgörande för all behandling diabetes(2) är börjar snabbt! 10 år så vinna.
dagens värde frukost kokospannkaka blåbär klick grädde ?? lchf viktminskningmedlchf… https://t.co/8lif1pymcr
 fortfaran böcker lager! utförsäljningen förlängd 25 okt-18. taggar: kost hälsa äträtt… https://t.co/uz2d3mpgba
lenahemma diabetes mars så valen är gå. förvisso kg diagnos. gäller hålla sig… https://t.co/eb9uhsnhze
5oresprofessorn byazon goranozo ok, sunt samhälle borde undersöka varför är gruppen  gender dysp… https://t.co/so9kqwsffq
stakmaskin får nöja en, diabetes.
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nkasslergratäng m annans, gul lök ris. sallad, tomat och… https://t.co/lvzqwwt0nn
iamlarsson gäller diabetiker.
ardalsberget iamlarsson väl diabetes-kost. \nva jädra noga korta sommar-gästspel på ä… https://t.co/vroxkpvkkb
 börjar på 900 börjar här frukosten hann äta . sockerschocken lä… https://t.co/yvxogcz1v3
förihelvete!! serie diabetes... peter jihde!!.......
easd rappport. kylskåp utgöra hot insulin https://t.co/jftvwe2iqd nyheter
 på hälsokontroll på vc för första gången ever!!!! främsta hot takes är visa sig… https://t.co/9fbrxg7zqe
fettokopiator okej utom diabetes uppräkningen enbart tabletter (diabetes bättr… https://t.co/5mwanqvols
pratpojken stpjorgen jihde själv typ 1-diabetes.
 möjligtvis högst blodsocker sverige nu
fostrets exponering för gluten risken för typ 1-diabetes - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/pubar5jgqn
\i internationell undersökning, huvudsak dansk, fann forskarna samband mammans intag gluten… https://t.co/co9edyic7r
säljare vila https://t.co/hba1chxlpx nyttjobb detaljhandel sommarjob
 fallstudi beskriver tr patienter typ 2-diabetes kund sluta insulinbehandling månade… https://t.co/4fala8iz6j
 påpekat länge, flertalet förstår diabetes är innebär heller… https://t.co/kfdk4e39jg
kvartovertolv tror insulinet så är bra. äldre generationen tog endast dos/da… https://t.co/baxiogfs8m
lärdomar från internationellt projekt egenvård typ 2-diabetes | nyhet | ki nyheter | karolinska institutet https://t.co/kwuvnjfzig
 lit undersökning funnit sammansättning tarmens  bakterier hos vissa barn förändras ungefär år… https://t.co/asalgk3swz
doedkoett förvisso, händer löjligt söt...skulle t.o.m höja blodsockerhalten på tittaren! ?
jihde ny diabetes serie på gång på trean\nping medelklassman
 undrar stress påverkar blodsocker. ps föreläsning 12-14. kräkas. https://t.co/s0agunrycy
 någon missat så alltså peter jihde diabetes. https://t.co/kqruym83dl
fas i/ii-studien remygen® för återbildning insulinproducerande celler rekryterar patienter https://t.co/gmzqxfrixx
fas i/ii-studien remygen® för återbildning insulinproducerande celler rekryterar patienter https://t.co/s8wxbgpusu
jämför exempel låta barn diabetes få försämras skolterminerna, för resurser fattades… https://t.co/zhv7pmfwb2
> världen över. otroligt tacksam utveckling. \n\nmen\n\nvi ser två otroligt oroande utvecklingar nu. \n\n1) öknin… https://t.co/ggiaolxnzv
första mötet serie kunskapsträffar diabetes. https://t.co/dx3cebwbeh
 på tunnelbanan berättar är diabetiker bostadslös, sekund öppnar fru  pås godis, got… https://t.co/fs3e36vmyl
lyckat evenemang på tumbakicken. \n\nhttps://t.co/u6ecupojml \ndiabetes diabetes1 diabetes2 tumbakicken tumba… https://t.co/pumqp326ov
 prata amerikanska frukostar leder akut diabetes?
intermittent fasta plus lchf mot diabetes https://t.co/yvw1fbw7xr
ifall någon ”finns faktiskt diabetiker sluta insulin ätit ketogen diet ?”… https://t.co/narkv3jeed
 lade video spellista på youtube https://t.co/ljnh3olmr6 how to be a diabetes detective
kropps komposition är effekt kost, träning sömn. många fördelar ökad insulin sensitivitet, lä… https://t.co/w30gikkrur
ardalsberget vet är diabetes, vän det, så ser lider, sp… https://t.co/zn24rcz3wg
iamnypz ge 10 år ;) skämt åsido, dåsig mat, specifikt kolhydrater så förmodligen relativt då… https://t.co/rfeveqdkgx
jacobgudiol dotaheros neumann_pj jesperronning <- klar skillnad. \enbart ren sockerlösning\ gav samma… https://t.co/r2pymghsvh
kvartovertolv noga maten tagit insulin själv död nu.\nhär vet skvatt diabetes.
eleverna testad fagerstabornas blodsocker när vårdutbildningen firade: ”det är träning för oss” https://t.co/ce4dzyfcyl
ardalsberget jo, vet där. kompisen skötte bra, ballade helt, drack coca cola ins… https://t.co/h5z4wnttkv
promenad det. alldeles för lång tid. väldigt lågt blodsocker, käkar nu, skakig kallsvettig, trött och… https://t.co/oivcjutmjg
promenad det. alldeles för lång tid. väldigt lågt blodsocker, käkar nu, skakig kallsvettig, trött och… https://t.co/vv1pcyokfu
två rad från först fotmålarna diabetesmålarna julkort kommit, även från förra året. h… https://t.co/ed3cjrafu9
heterhonhanna _ellerinte diabetes.
medelklassman säkert diabetes.
 diabetes kol när  kommet hem.
första mötet serie tre, kunskapsträffar diabetes. samarbete syriska föreningen stockholm, bild… https://t.co/unqa1iu38r
”blodplåster” läker svåra fotsår hos diabetespatienter - skanesus medfaklu lundsuni -  https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/ljm0ubwavw
 följa när äventyraren robert svensson besökte diamyd medical för lära diabetes diamy… https://t.co/mjpxxa2t3r
hallå bryr diabetes!\njag är taggad inför diskussionen personer diabetes få tillgång… https://t.co/pdjxkfyqge
digitala lösningar förbättra vården för typ ii-diabetiker visar examensarbete från chalmers.… https://t.co/yjfjionl8t
 nytt avsnitt framgångspodden della arte ute, o jonatanunge. handlar mahlers femma, o… https://t.co/opjndhmqld
kennedianskt någon jämföra hos insatts \bra dålig\ diabetiker \har det\ resurserar är rättvis använd?
innovativt lösa problem höga sjuktal ändrad tillämpning lagen, för uppnå önskat resultat. kan… https://t.co/9p1n9m9vx1
jewinator9 sluta fista slå diabetiker
? visste typ 1-diabetes länge egen insulinproduktion kvar? diamyd undersöke… https://t.co/nqtvpbnfre
 jihde fått hiv istället för diabetes.
dagens frukost på fyrväpplingens äldreboende.\nnu självservice, brödrost på bordet. p glömde jag… https://t.co/gkzxmpmngo
erik wahlström från socialstyrelsen pratar regist kommunen. g bla senior_alert,  diabetesregistret… https://t.co/hwejqvtddj
grannyroom underliga är sjukvården blodprov på för kolla riskfaktorer. när ville kol… https://t.co/senyjwb6ux
influensatider - tillhör riskgrupp  stockholms län möjlighet vaccinera gratis influen… https://t.co/lzpwc6lujy
wow blodsocker hatar mig
sticklingens btg308 rotegn är hopplösa! hopplösa!\n\nmåste sådär söta hela tiden?\n\njag får diabetes på twitter!
standupmackan sticklingens btg308 ha ? nåväl, naturlig sötma är riktigt så farlig så behövs insulin
katarina ramsberg enegren lars bern debatterar socker, cancer metoder\nbotacancer cancervård diabetesvård\nhttps://t.co/ru3ymz2gry
wuest23 kennedianskt diabetiker borde få pal, fast läkare, liksom alls andra. bristen hinder för utvecklingen.
plåster blod läker svåra sår diabetes - vårdfokus https://t.co/h31qchdjwv
 1/11 diabetes wellness sverige samarbete dif hockey på plats dif - linköping matc… https://t.co/81ocftys6k
köpt pinfärskt bröd på hemköp idag. vitt bröd. så kmr tv4 prata tid diabetiker.
ysandstrm erik_helmerson problemet där är lagom dos. väsentligt typ 2 diabetes än munhålecancer. gillar perso… https://t.co/mjhom5qexv
kattlund81 husdiabetiker på fk så är delar upprörd glad över  förstår s… https://t.co/ad69r49ubw
bamsematt \tendens lagra för vintern\\n\n\socker orsakar diabetes\\n\n\smakar så spotta det\\n\n\socker… https://t.co/jjshcparu6
hejafreja2022 sbomrud hjärtsjukdomar o diabetes innebära risker. läst snabb googling… https://t.co/mgkkanldur
zeswaxd fluvck_ skaffade för än år precis när diabetes för sprutor bror! flexa
munnen tillhör också kroppen! för alla, särskilt för diabetes. leyla sultani från gum förelä… https://t.co/et0oqpbz9o
är tyst diabetes?
veronikapso kennedianskt https://t.co/iyg1pxdckc? är diabetes. nej, diabetiker får reda… https://t.co/ymvl3g6kwl
aryastark_got_ stress. äta regelbundet. dålig sömn begynnande diabetes.
picyvicy känner person enda riktiga mål mat skolmaten. \n\nvet ”problemet” (är… https://t.co/0pasvlr8tg
baka för njutstunder höst! är chokladmuffins dag? smarrigt recept? dela ?… https://t.co/dt85k7haqm
intermittent fasta plus lchf mot diabetes https://t.co/st1ug5ilmb
godmorgon på trevlig torsdag, började joggingtur chins 4×15 armhävningar 4×25… https://t.co/1yijmp0wkf
grundarna portföljbolaget abarceo pharma uppmärksammas sydsvenskan för upptäckten ämne både… https://t.co/ozccmguicd
svt; tv3; aftonbladet; blt; svd; tv4; dinrost; dinrost : filmen leva dö får ”snyftare… https://t.co/eznngbhfcd
risken för diabetes ses långt före diagnos https://t.co/roujrkjehu https://t.co/yn89b6m6ak
 typ 2-diabetes funderingar kring kosten?\nhttps://t.co/vq9iyzjlqk
 timmes gång ca 7km, skönt funktionsbyxor varma kläderna.. staypositiv autumn2018 iw24h… https://t.co/avrpbxj20m
 lade video spellista på youtube https://t.co/zndcvl3sdu how to be a diabetes detective
 fru syr barnmössor förmån för barndiabetes på år samlat över 30 000 fonden. ha… https://t.co/3w6eqrpelo
miavest66 kakkoii_ltd hanifbali 6/ orsak diabetes, hjärt- kärlsjukdomar. så rationella är a… https://t.co/xvb579wj4q
vår nya maskot?? dws diabetes diabetes1 diabetes2 nalle diabetesforskning forskning iloveresearch https://t.co/enqe4kh3lz
risken för diabetes ses långt före diagnos https://t.co/uwevqv1v29 https://t.co/s68pzirila
älskar katrinz mediestrategi\n\nunder diabetesgalan anslutning snack säger att… https://t.co/0xmb6wamav
molly sandén, peter jihde isabel adrian gör diabetesgalan https://t.co/2pekobufkq
istället låter frukost lunch är sur hela förmiddan pga för lågt blodsocker
ardalsberget minska insulinet äta typ mellanmål!
 väl missat vår kryssning går stapeln 29/11! ?för underhållningen står än robert… https://t.co/huw2r1tqni
dotadrayich katrinz början fundera över diabetes, är skillnaden typ 1 2… https://t.co/qdy8tk9c4m
nicconova diabetes. är söt. röding grönt hölje - misstas för veganmat är \välkommen\ det.
nonosaurus nyss när hämtade insulin för typ 2000:- behövde betala alls.\nsverige är bäst!
 är diabetiker satan helvetes jävla satans helvete! ge choklad annars jävlar  skitarg!
hammarby fotbolls insamlingskampanj förmån för barndiabetesfonden_ fortsätter. gör hoffmaestro stötta… https://t.co/oicdr0qvzr
peter jihde fått diabetes
tobbeholms peter jihde diabetes?
 frågade gång så positiv, strax fått åldersdiabetes. \ibland är svårt, s… https://t.co/tfzdwigjdd
paddylaand tobbeholms va? är diabetes? är jihde?
 underlag visar ? klarin perfekt räddar o räddat synen ( näthinnorna ) på tusenvis i… https://t.co/xpq4wt67b8
 drygt 30 år diabetiker typ 1 fattad först kväll insulindos vs kolhydratintag samspel… https://t.co/4z24nprsic
 är fredag idag!  för mat?? lax, basilika citron kombination?… https://t.co/7tgsgtxo3e
godmorgon på trevlig fredag, är helg ???\nbörja spinningpass ?\nefter jo… https://t.co/xyinfzqntd
anonym0037 shabbakibarbro dodgeman2ever menar usa? där över hälften är pensionärer går pers… https://t.co/k0jmmiaq7d
gorlar ackeborg eaxmalm danahlman jagtoll ungraren när slutade forskare från oxford universitet be… https://t.co/yczxlmoi29
carlsvanberg evinbdya så usa där cansersjuka tottalt ruinerade? \ndär folk råd utbilda sig? \ndär… https://t.co/gssw8hundf
dm .... lets check ?? \n\nsjuksköterskestudent dm kontroll vårdcentral hba1c  åsö vårdcentral https://t.co/tgi2chfpwq
ny studie: går återbilda insulinproducerande celler typ 1-diabetes? uppsalauni diamydmedical… https://t.co/h3pi1yudcj
hoffmaestro reppar samhallsmatchen stöttar barndiabetesfonden. borde också göra! swisha slant 9… https://t.co/mutv2obzxb
se ? intervju diabetesforskaren per-ola carlsson uppsala universitet, sponsrar kliniska fa i/ii-stu… https://t.co/eehhy4izph
antonmcarlson ackeborg eaxmalm danahlman jagtoll ungraren kött ger cancer diabetes? tyvärr, är totalt… https://t.co/hhewniokh9
 kväll huvudstad där diabetes idrott låg fokus ?\nstig mattsson pratad kost idrott. ? pratad… https://t.co/eqgyfmsr6r
höstvåfflor blodsockerhöjning https://t.co/vvdrqkenlt https://t.co/zk67wi6fts
insamlingen rullar - gör karl-uno john lindgren från hoffmaestro stötta barndiabetesfonden! inge… https://t.co/g1umj7qu1e
höstvåfflor blodsockerhöjning https://t.co/j5jtxrexjk https://t.co/ivifijp6ly
peter jihde är rolig han.\naldrig stått för något karriär (as white do) diabetes, då h… https://t.co/6pjxfltiyf
oerhört stolt få göra diabetesgalan underbara människor. mollysanden pjihde isabeladrian 14 novemb… https://t.co/wvxp5sfk5r
gorlar ackeborg eaxmalm danahlman jagtoll ungraren https://t.co/ftpaf48055\n\nhttps://t.co/dyfrjee0wl\n\n\cancerc… https://t.co/holvwscht0
 börjat fasta, fan behöver äta dag,  gå mat två blodsockret f… https://t.co/3f95glqodg
medelklassman är diabetes?
 unnar chips idol livetmeddiabetes
morganlarsson2 bröd, även är mögligt, undvikas då innehåller ca 50% kolhydrater omvandlas… https://t.co/pipcc26zy2
aweruin menar då lär sluta sälja alkohol för klarar dricka frestad, sluta äta kött… https://t.co/qgjteyfz5h
top 2 diabetes ordning
thomasivar62 liksom autoimmuna sjukdomar (typ 1-diabetes, autoimmun sköldkörtelsjukdom) så är vanligast… https://t.co/grn7hn9r4t
avpublicservice lyssnat så orka offerkoftor. är fan nästan värre än där kränkta diabetikerna.
svpol rapport the lancet gör prognos över förväntad livslängd 2040 använder ny metodik för beräkningarna.… https://t.co/a2fznzsmrd
 liked a youtube video https://t.co/sszk8aqsxa kortfilmen \att leva typ 1 diabetes\
svpol rapportens synsätt bör få betydelse för svensk sjukvård, där förhärskande uppfattning är förebyggande in… https://t.co/u4faerczrq
 är världsdagen för statistik!  v uppmärksamma diabetes  siffror. antalet vuxna dia… https://t.co/nceonwngc3
skåne skåne nyheter ger miljoner diabetesforskning båstad/ängelholm. forget foundation startades 2016 nu… https://t.co/itjwyi8wm2
höstvåfflor blodsockerhöjning, nötfria! https://t.co/sawys0dwhc
 säkrare investering är diabetes behandling område. efterfrågan styrs konjunkturen oc… https://t.co/thvs0q1hdc
skriva remisser är lärandemål för läkarstudenter. utbildar medicin, kompetenser. remisser til… https://t.co/9xe4q7ljg4
ser muslim receptarie på apotek så lägger kölappen demonstrativt papperskorgen går väg… https://t.co/ny4rcncsmv
ericssonak tessa_a76 danapersona googla \ rapsolja farligt\\nmycket intressant läsning rapsolja.\ndiabetikern.… https://t.co/khynhidvoo
höstvåfflor blodsockerhöjning, nötfria! https://t.co/qsu7maw3oz https://t.co/jvrmk50do9
”nu diabetessköterska få skäll igen” https://t.co/worstggfoo https://t.co/76hbizhe9b
matshogmark får hba1c-test på måndag. accepterar 55!
matshogmark väl talat diabetes?
”nu diabetessköterska få skäll igen” https://t.co/18mkk7cxan https://t.co/txd2crrlmz
aqua__regis nisse_hoa expressen vet r&d är vet fastställt samband mellan… https://t.co/mjjal3x90n
jävla gnäll diabetes. faktiskt diabetesmediciner misstänks biverkning förlänger l… https://t.co/blomguwtds
börjar misstänka programmet \att leva dö\ egentligen handlar diabetikernas hybrisdröm upphäv… https://t.co/bdfmpbhzgp
diabeteskonspirationen måste avslöjas
annanliza livet anklaga för tjock. rör säger de. för klara påhoppen ma… https://t.co/detgo78kod
aronflam interasistmen tankesmedjanp3 herregud fan orkar ni? aron, även absolut hålle… https://t.co/xyqhrdma6u
flipzon socker-rushar är sätt skaffa diabetes på....
jonas_hallen ardalsberget utläst är på riktigt, bor på boende för äldre. diabetes har… https://t.co/zdvqshbgta
matshogmark 1,5 månad är förälder 10-åring diabetes typ 1. synen på socker är förstås föränd… https://t.co/002zpchfq9
oster_sund kämpigt barn diabetesen. hoppas hittar rutiner för - omställ… https://t.co/tthsh6uzqh
ny grönbok kost hos vuxna diabetes. nationella diabetes teamet https://t.co/h7skjwv6pu nyheter
alltså, nån får skinkmacka operation, är upprörande, nån menar pratar koppling… https://t.co/hecni2g5wx
matshogmark tackar, omtänksamt dig. kämpig tid på många vis. tur hittills, han… https://t.co/tyqepxfvrk
två märklig huvudvärk sitter knytnäve uppe höger halva. feber på kvällarna. bitti ska… https://t.co/fq1fulp5un
huawei patent på kombinerad fingeravtrycksläsare styrpanel | fps är inbyggd skärmen dessutom kunn… https://t.co/mipzr78aba
sveedd haclschtrooom pourkomeylian pavloscavelier cigarettrökare.. sök vård! skrumplever...… https://t.co/8u0ets3tws
miljopartiet  gått på kroniskt sjuka också förbjuda engångskanyler sprutor för diab… https://t.co/qptmx1tu7f
”jag fått diabetes bästa tider” - vddskane lada diabetes - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/k1ndgjco4q
 ost smör skydda typ 2-diabetes? https://t.co/crs06b0md3 https://t.co/iouysysutw
lacourelle trettiosju rpourmokhtari okej, då är rasister dig... framförallt jag. anser nämligen… https://t.co/5cx73h9ka8
 äldsta alträden på arholma (2 meter omkrets) skogen ensamme lämnat spår. tält… https://t.co/0k4x6m3zd2
 ost smör skydda typ 2-diabetes? https://t.co/ok6iietsnk
davidlinden1 hoppas promenad ibland! annars dö diabetes ?
 är värre väntat mår skit. få röntgen axel tån operation nageltrång tur i… https://t.co/l6apekk6fq
hörde nyss på fråga doctorn. sitter knä ? läkemedelsverket läkemedemsindustrin ?\ndet är varje… https://t.co/0yvxlajbu0
tvivlaren1 nurse practioneer, diabetessjuksköterskor, specialisering astma/kol mfl fungerar utmärt primärvården… https://t.co/psgyk9wwcv
tvivlaren1 alls. själv arbetat astmasjuksköterska fokus patientutbildning. minskade antalet… https://t.co/1i5awxtjof
 ost smör skydda typ 2-diabetes? https://t.co/qivtclimrb
odolagery vegansk mat, dvs plantbaserad, oprocessad mat, minskar risken för hjärt- kärlsjukdom, diabetes typ 2… https://t.co/pfhchuyjau
camilla18427317 åh sandwich sån klassiker! see. magnum är också nice! :d egentligen äta så g… https://t.co/l4ozekwilt
medelklassman enligtellen dra uppmärksamheten här sammanhanget vore du, herr diabetiker!
 gillade video på youtube https://t.co/yzk8elyyf8 kortfilmen \att leva typ 1 diabetes\
 är planen målet gå/springa på löpbandet 1 timme, få socker  också, precis livetmeddiabetes
feta suvanna få diabetes & övriga effekter fetmaepidemin. hälsosamma betalar för hennes… https://t.co/vjnsa8trji
ny artikel (kostnadsfritt influensavaccin tillhör riskgrupp) publicerat på… https://t.co/lit9bos8xn
nya immunologiska resultat stödjer intralymfatisk behandling diamyd® presenteras på internationell diabete… https://t.co/t05ip8udkb
nya immunologiska resultat stödjer intralymfatisk behandling diamyd® presenteras på internationell diabetes… https://t.co/o3quc4xevv
saker hamnar tvättmaskinen när är diabetiker. https://t.co/35u8f3h64e
dottern vaknade 2 ggr lågt blodsocker inatt mamman trycker dextrosol. hjälpte så slutade vi… https://t.co/fulyxtzlj2
ptornroth läkaren blått blod diabetes provet.
på vårdcentral idag, fastande för venöst blodprov fortsätta diabetes utredning ?\n\nkommer på labbet kille… https://t.co/a0s3y7tmka
 är precis 40 år tråkiga beskedet drabbats diabetes typ 1. diabetestyp1… https://t.co/qjmevnnk9k
robbielauler tycker gaming företagen ersätta för barn drabbas diabetes, dålig fysisk hä… https://t.co/cxuogn0ifp
mariajonsson1 emilspanos tävlande strong diabetes. väger numera. ingrediens för sig. de… https://t.co/mz3v6dmcl6
mariajonsson1 emilspanos slutat insulin trappat på tabletter också.
iramanile tack! lågt blodsocker är leka med.
mejerifett korrelerade minskad frekvens diabetes 2 https://t.co/vdy1mo6pgy
tillfälle 2 vår serie ”kunskapsträffar diabetes genomför syriska föreningen stockholm, bilda och… https://t.co/7yo98qlinx
 eventuellt lågt blodsocker.\n\nmen ändå.
mejerifett korrelerade minskad frekvens diabetes 2 https://t.co/kmk05nooqy
ardalsberget istället för ris fått blomkålsris, perfekt för är diabetiker.
lyssnare berättar: kaninen varnar när husses blodsocker för lågt diabetes älskadehusdjur https://t.co/pws3w1lvmn via p4vasterbotten
kaninen varnar när husses blodsocker för lågt https://t.co/szrnfsn9bm https://t.co/fr7oh8n52h
ullamiettunen vissa rawfoodgrejor principer överdrifter vadet gäller mat desserter… https://t.co/nl0gtiiqbo
också kul här får högt blodsocker stress insulin även stressad pga… https://t.co/vp5bgg26og
mejerifett korrelerade minskad frekvens diabetes 2 https://t.co/mdjsa0hyzm
 ger roligaste inslaget tankesmedjans historia. jonatan unge ställning diabetiker tankesmedja… https://t.co/wnjp7nh0sd
moabrglf tobiasgerdas lindgrenasbrink jobb är ”oviktigare”? bor innanför tullarna, grannar är bla läk… https://t.co/bt9dcxrmzx
mejerifett korrelerade minskad frekvens diabetes 2 https://t.co/3sq1evaeuz
 våldtäktsanklagande artikel från noabachner angående ronaldo,  diabetesuppdatering från peter jihde. ha… https://t.co/erxsykcdtf
godmorgon på trevlig onsdag,  började på crosstrainer. får styrkepass jobbet… https://t.co/ia2wkuwkel
mffbetting håll fotboll då trollet, strunta diabetes våldtäkter.
2018 års johnny ludvigsson-pristagare utsedda - barndiabetes - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/dcs8n49imc
”jag fått diabetes bästa tider”\nläs intervju teddy landén, moderator på världs… https://t.co/mvk8ibiszh
malouvonsivers råd äta pratar om, grönsaker är dyra säger testa lev på 4000kr/mån… https://t.co/qkyjwmn2y8
år 2000 startade professor olle korsgren laboratorium på rudbecklaboratoriet uppsala universitet. laborator… https://t.co/7yspawmrbc
nyfikenful bry mindre.\n\n(diabetes)
dagens frukost på fyrväpplingens äldreboende.\nenligt genomförandeplanen \nska fettreducerad mat diabetes… https://t.co/xw2oud5rmj
ardalsberget fettreducerad?! que?!\n\nbrukar socker är problemet för diebetiker. fett prote… https://t.co/l0vrbxdgft
ardalsberget aha...då är med. diabetes göra. där ser man.
obergmattias svd förklara menar här? \hos personer hålls blodsockerhalten relativt konstant kroppen.\
mariajonsson1 svd insulinbrist värdena precis även dricker glas saft äter smörgås.
filurstockholm åååhhh... tvungen säga så? diabetes!
gladfiskargubbe så orättvist,diabetes borde ente få så åxå smaska på kulor.\n(jaha,nu är på humöret)
året är 2045. peter jihde fortfarande diabetes, kanye west kristen satanist sven-ingvars åker ut… https://t.co/dejagk7lex
idakjellin också lågt blodsocker. v äta nåt sova på saken v fortsätter?
edward_norden_ debattartikel skrevs 2014. jorden överbefolkad då situationen sannerligen i… https://t.co/vq1kcvfckv
nåt slår är utbrett användandet tillväxthormon(hgh) insulin verkat på år, sju… https://t.co/231dnhpdx1
sara_hallbom konceptologi säger detsamma. varför insulin?
hejhej någon biljetter diabetes galan stockholm 14:onde november? är behov :,) någon över snälla hmu?
 tips kombinerar hgh-kurande insulin oxå, för maximal effekt! sorts post work… https://t.co/8k5dr5i9ss
diamyd medicals forskning intresserar robert svensson själv är diabetiker - https://t.co/spes02es4p
konceptologi säger då det. fysiskt frisk människa insulin riktigt frisk huvudet.
 släkthistoria farbror mamma ”sig badkaret malaria”. visade diabetes… https://t.co/gipuzevwmc
fotbollsdamp visste peter jihde diabetes?
 vilja konversation peter jihde se många gånger nämner diabetes
grattis liberaldaniel! klokt val sll.  på ssdf12diabetes ser fortsatt utveckling diabeteshjälpm… https://t.co/avwudmljzi
slammis71 carinabergfeldt ny finanskris. är ge socker diabetiker tillgång insuli… https://t.co/dggfogxxmv
middag o bio disbetesgalan-reddan. fokus! diabetesgalan diabetesgalan2018  bio & bistro capitol stockholm https://t.co/oknelnk4ka
 tarmflora gömmer nycklar typ 1-diabetes https://t.co/aocx2p4gsq https://t.co/t21a4gxec1
 tarmflora gömmer nycklar typ 1-diabetes https://t.co/fkzkp0mjhe https://t.co/nr2ofiwaxw
 diabetes barn. barn behöver extra tillsyn pga våldsam. sammanlagt 35 barn frukost. på två pedag… https://t.co/adhjgeb91j
 tarmflora gömmer nycklar typ 1-diabetes https://t.co/jrj8ufa5cp https://t.co/qvu4cffim2
säkerhetskommitté rekommenderar start 2 stamcellsstudie typ 1-diabetes https://t.co/rro30niwlh
säkerhetskommitté rekommenderar start 2 stamcellsstudie typ 1-diabetes https://t.co/y4cdlywl7u
steffesundstrom påminner diabetesbehandling - ge folk insulin så fortsätta äta så socker v… https://t.co/1uq6da5n1t
nya rön tarmflorans utveckling hos spädbarn.  studier från baylor college of medicine diabetesludc     \nhttps://t.co/yd85vjieop
ok tomatveteotton (risotto matvete istället för ris, dvs bättre för t.ex. diabetiker!!) här receptet… https://t.co/7efiyxjfnl
veronikapso ssdf12diabetes veronika, ser också fortsatt ännu närmare samarbete för invol… https://t.co/5o4m7azatc
 insulin intas små doser via maten småbarnsåren vänja immunsystemet insulin därmed fö… https://t.co/24hp6itjpj
 tarmflora gömmer nycklar typ 1-diabetes - vetenskapsradion https://t.co/d6lilii53j via srvetenskap
peteralund steffesundstrom så rätt ; insulin får för kroppen slutat tillverka insuli… https://t.co/pgrwwtv1ju
swemedic köpte juice maskinen på sös för damen bredvid slockna diabetes medan… https://t.co/0bwiao8ar9
älskar tydligheten. förra besöket uteslutet kortison pga diabetes. är kortison + 3-4 månader bästa lösningen.
bcf_1982 konstig cansersjuka patienter akutavd får mat flera timmar, lunch: sopa är slut får ing… https://t.co/z3fsqhu5oo
m____i____t är mat för diabetiker barn ibs etc? tidningarna uppgifter sam… https://t.co/jmis7tmcs9
 8789 timmar på år tillbringar 1,5 timme läkare diabetessjuksköterska – v… https://t.co/tgwkdcedl0
givande full samtal bättre diabetesvård. många gör toppenjobb, behövs små förändringa… https://t.co/wddvb2ybz2
så söt!!!?? vet vägen. 2die4\nta insulinsprutan ? och titta på… https://t.co/aka7dpfnuo
svfmprepp troskeleffekt uppgiven2 malagerqvist rynkz hand saker när är hos diabetesdokto… https://t.co/xvade1s0hg
 vertikal kilometer närk – för barndiabetesform (och hälleforsar slagläg em nybro)… https://t.co/dhrvnwykhc
tarmfloran bidra diabetes\nhttps://t.co/m03j3bzrlq
korv ugn rotsaker timjan! världens enklaste världens godaste? ? https://t.co/zuin8iz6ih  diabetes… https://t.co/fee32we9ur
tarmfloran producera ämnen bidrar diabetes https://t.co/htmd96nzry https://t.co/a9a8njezrz
tarmfloran påverkar celler svarar på insulin, o på så sätt bidra utvecklingen diabetes typ 2. ny… https://t.co/yhpvjocprz
lagom vårt event dif 1/11 så även chansen vinna signerad matchtröja! behöver gör… https://t.co/s71fhxnnel
nya rön tarmflorans utveckling hos spädbarn - diabetes tarmflora teddy https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/md8wcabqab
ozempic® är förbättrat behandlingsalternativ typ 2-diabetes ger kardiovaskulära fördelar är till… https://t.co/yvc0wtwiuh
tarmfloran bidragande orsak person drabbas diabetes typ 2, ny studie https://t.co/lrlydmxrsl
johan_norn för nötallergiker diabetiker. alkoholen redovisas på etiketten.
edward_blom alkohol är direkt dåligt för diabetes. \nhttps://t.co/cgqeia4u9r
annerosvall dum kommentar. alkohol är redovisat på etiketterna folk är omedvetna sprit i… https://t.co/ydwouoasln
johan_norn större mängder alkohol är farligt för diabetiker insulin. för diabetiker sänker fakti… https://t.co/ffldzqrleg
tarmfloran producera ämnen bidrar diabetes\nhttps://t.co/yfbskflwvb goteborgsuni
moderna försäkringar matchvärdskapet söndagens hemmamatch kalmar ff, väljer skänka ba… https://t.co/goehjatfga
 bästa diabetesen är när kurvan ser så här, när hög låg, då vet jag ha… https://t.co/4kecscq0hw
 hjälp synbesvär samband diabetes https://t.co/respro3hje
insamlingskampanjen förmån för barndiabetesfonden fortsätter. gör peter stötta barndiabetesfonden. \n\ni… https://t.co/swqykibzq8
?\forskning ger tryggare framtid\. robert svensson är personlig tränare, föreläsare, äventyrare typ 1-di… https://t.co/evkghc12zl
våra nallar på äventyr! stay tuned...??? nallensdag nalle diabetes diabetes1 diabetes2 äventyr fredag… https://t.co/hvtvddo4ny
klicka beställ sockertoppenif s vinterkollektion 2018 våran webshop stänger 1 november. be… https://t.co/kr8sxj8uzf
nextcell pharma\n\npm $nxtcl nextcellpharma - säkerhetskommitté rekommenderar start 2 nextcells stamcellss… https://t.co/gpneafuuzo
havanna lchf skolan så ungarna håller mätta slipper springa fiket köpa godis på grund blodso… https://t.co/zbr3cqdtls
tänk slippa här näringsintag. spara tid. \nbara piller så. kanske… https://t.co/wlwzen288q
medelklassman haha  diabetes!
asaplsnr kakdröm! familj färre färre pga diabetes matallergier ?
jennygromark frustrerande när hjälpa pga diabetes. skicka länken släkten!
robertsvartholm andreaskasemo stefanjutterdal ja, ex ca är på sätt o vis ålderssjukdom, så visst. ngt ska… https://t.co/t9owqzfmph
h_ericsson då blodsocker schack ha..
aknergardh wuest23 robertsvartholm andreaskasemo stefanjutterdal socialstyrelsen folkhalsomynd diabetes typ… https://t.co/gx0nacjngd
mariajonsson1 aknergardh wuest23 andreaskasemo stefanjutterdal socialstyrelsen folkhalsomynd dm2 är omode… https://t.co/cjxfqu6mdc
blodsockervakt på 7-årskalas. också lämna unge två timmar lugn ro föräldrar.
 är internationella nalledagen!? iloveresearch nalledagen dws nallar nalle gossedjur diabetes… https://t.co/10dlkbb88q
 är internationella nalledagen!? iloveresearch nalledagen dws nallar nalle gossedjur diabetes… https://t.co/bkcn0mffgf
 samband internationella nalledagen dags skicka iväg våra nallar på äventyr! vårt mål att… https://t.co/nnjxpjbvoj
 samband internationella nalledagen dags skicka iväg våra nallar på äventyr! vårt mål att… https://t.co/nfacwdrlhr
datakille 7-årskalas. twittrar kollar blodsocker skickar på insulin takt godiset.
 samband internationella nalledagen dags skicka iväg våra nallar på äventyr! vårt mål att… https://t.co/fqdo9rpnmj
 samband internationella nalledagen dags skicka iväg våra nallar på äventyr! vårt mål att… https://t.co/wninqtjhgt
 samband internationella nalledagen dags skicka iväg våra nallar på äventyr! vårt mål att… https://t.co/zsm7pfveqv
dagens lunch på fyrväpplingens äldreboende.\noxgryta smaksatt pepparrot, morötter samt kokt potatis.\nmaten kall,… https://t.co/m5jeyhip5p
3 ashungriga barn på stan plus två vuxna lågt blodsocker. gå då pizza hut mat snabbt. 5… https://t.co/kbjakxwimt
bylinebelife lita på. långtidsvärde 40 faste värdet runt 7. långt… https://t.co/c50y0syehp
ser framemot lyssna på körer gustaf vasas kyrka förmån för barndiabetesfonden barndiabetesfonden körmusik
ser framemot lyssna på körer gustaf vasas kyrka förmån för barndiabetesfonden barndiabetesfonden… https://t.co/yr1ryningt
 fru syr barnmössor förmån för barndiabetes på år fått ihop över 36 000 barndiabetesfonde… https://t.co/ynxnnbgql7
daniel besegrade typ 2-diabetes nästan 20 kilo https://t.co/2y38ehccov https://t.co/g9bh4fmvqs
emmaophus arturhulu lowengrip eeengstrand msusw får nästan diabetes!!?
\det är tyst diabetes\ säger peter jihde. nja, tycker hör tjata varannan reklampaus.
tycker ställa vintertid är krångligt? försök mamma diabetes 1 ställa appar enh… https://t.co/gytvgwitk1
vaknade helvetes skitblodsocker. kollade på klockan tänkte - å iaf där unika extratimmen som… https://t.co/o8sf7t2dzs
 är vintertid då.\n\noch människor behöver hjälp insulinsprutor mediciner en… https://t.co/0vl0pfixhs
neo_andreas å sidan gör väl överallt? rökare får cancer, sockerfrossare får diabetes m.m.
diabetesretinopati betyder kärlen ögats näthinna skadade på grund diabetes. innebär få… https://t.co/kszymuiixx
 måste autonomt styr- reglersystem kroppen, troligen sammankopplat våra gener dna. anna… https://t.co/w5szdiliap
 börjar förevisa barnen ger insulin möjligtvis allergimedicin spruta.
på hela äldreboendet alltså ge insulin vårdtagarna får ringa på ssk a… https://t.co/xs753i8nzb
presentationsbibliotek bilder från postkonferens diabetes ada easd. sthlm 26/10. dagens… https://t.co/auckw4pzdv
köttbullar från anammas, peter jidhes insulinspruta, grisfötter hövding. hör egentligen hemma på julbord… https://t.co/yuafhgvlip
tarmfloran bidra typ 2-diabetes https://t.co/1y3es0mp6b
alexaekengren jul diabetes. glömmer är missbrukare, finsmakare! plus gillar tänder.
 gaba (gamma-amino-smörsyra), gamla kära ämne, hjälpa kroppen återbilda insulinproducerande celler för… https://t.co/voaual49nm
fawazzat absolut ok äta frukt tycka. så måste få något tex diabetes… https://t.co/oddaxvcobv
för ex bedömd fmr är psykiatriker, diabetesläkare, är \endast\ allmänläkare, och… https://t.co/gn8ru1w1wj
 än hälften diabetes sverige känt känner skam över sjukdom. person uppger g… https://t.co/mpyvxik1z1
 starka samtal jihdes nya program ”leva dö – serie diabetes”. https://t.co/7edhtzq2q0
\tarmflorans utveckling kartlagts forskare internationellt projekt. resultaten säga något uppko… https://t.co/nvouolwx9k
på torsdag 1 november diabetes wellness sverige på plats på hovet stockholm gratis blods… https://t.co/v3qg4urycv
untse intervju professor per-ola carlsson diabetesstudien regenerate-1 patienter typ 1-diabetes, där… https://t.co/apuj7g7lyi
untse intervju professor per-ola carlsson diabetestudien regenerate-1 där gaba-baserad behandling prövas fö… https://t.co/cdmvntrarc
 inget, inget, värre än hobbyforskare kost medicin.  studie över ex. kostens betydel… https://t.co/t9l6ih4ogr
morgondagens forskning definitivt se annorlunda fokusera på holistiskt perspektiv när det… https://t.co/ehvw9xq5cp
peter jihde på radion. visste diabetes?
linus johansson uttagning 3k gläds extra mycket. lång väg. tålamod. men, framför för bevisar… https://t.co/jhc1ahczql
hörde nyss på radion fredrik wikingsson sluta breaking news peter \diabetes\ jihde över roll… https://t.co/llf7zrno0u
ronnqvist32 sant petter! krigat killarna. motiverar dottern så är möjligt trots skiten. diabetestyp1
tramsfrans tänker bevaka peter jihdes nya serie diabetes?
antonsalll kliar fingrar, ovän sveriges diabetiker gång tänker göra igen!
antonsalll ser komik konceptet \peter jihde berättar för diabetiker är diabetes\.
torbjornnilsso hinna få diabetes kakor.
alltingpa företrädare för diabetiker sprida dålig stämning.
ytterligare behandlingsalternativ när gäller typ 2 diabetes. https://t.co/pgvmfxd306 (via tandvårds-läkemedelförmånsverket)
 helgen drog auktionen förmån för barndiabetesfonden igång! chansen ropa hem signerad matchtröj… https://t.co/as1i52gd5a
medelklassman schettzofren kollakana alltingpa är så vet äta röv pga diabetes?
peter jihde engagerar diabetesgala ny tv-serie https://t.co/urhtmqw3nt https://t.co/omfxridhqs
asså hatet från folk diabetes typ 1 gentemot folk typ 2 är verkligen?!?!? kämpa kroppshatet va
kl.21 på tv 3 ikväll skymta mig, joydebsweden våra tjejer. pratar livet diabetes, är… https://t.co/pwyav0btyc
 på tv3  ”leva dö” viktigt! tittar, gör du? diabetes
lokalföreningen för barndiabetes jönköping visiterar på j-södras matcher. ironin får insulinkänn… https://t.co/thikezez5c
 fan för programserie  önskat funnits för 5-10 år sedan!  känns hem, sä… https://t.co/icfumy5rap
sitter tittar på leva dö på tv3 program diabetes tårarna rinnande på kinden. vår dotter har… https://t.co/w2xahksxak
jihde får diabetes låta ebola.
 peter jihde fortfarande diabetes?
när diabetes ändå tv-tablån ikväll:\n\nefter pingismatcher hemgång från jobbet valde a… https://t.co/qlhsnq8ue8
bma = biomedicinsk analytiker.\nde är gör läkare slipper smaka på urin för ställa diagnosen diabetes.
mxcartoons mrssholm rogsahl får sluta äta lakrits börja baklava, garanterad diabetes.
gör peter berggren stötta barndiabetesfonden. botas, bidra. swisha valfri summa t… https://t.co/8e2xa7yyxy
ännu studie visar är tränar håller form.\nstudy finds sitting around deadlie… https://t.co/kllpwycvcr
”kaffekonsumenter lägre risk för hjärt-kärlsjukdom än dricker kaffe.”\ndet skriver sbu, statens bere… https://t.co/tcnwqp46bj
marianiemihyvaa diabetikerförbundet synpunkter!
dags vila filten. på datortomografi buken. kontrastmedlet får är barnlek! måst… https://t.co/z25q7ywapn
jacobgudiol apoe4 positivt är debatt väldigt intressant. klok på är ldl lycka… https://t.co/nqdsrqqtph
stöd diabetesfonden köpa lott slättamoppers för 100:-. chans vinna totalrenoverad mop… https://t.co/lhduyqefuz
stöd diabetesfonden köpa lott slättamoppers för 100:-. chans vinna totalrenoverad mop… https://t.co/x8g8hh2p6o
 extremt blodsocker två rad nu, händer för ofta. \n\nkul göra ngt ngn gång fan haha
nyfikenful tzatziki80 bassesbasta isacparker schettzofren rawdjur alltingpa moosbricka kastrullis jvxta… https://t.co/rrs4yp4sbz
ardalsberget fint jasminris igen, \mumma\ för diabetes! koster köket???
insamlingskampanjen avslutas  samband vår hemmamatch på söndag. gör bajen stöd barndiabetesfo… https://t.co/mx0oyracgf
 matdag igår?blodsocker sundmat viktminskning hälsa motmintoppform influencer blogger… https://t.co/7d6vhhek5g
 gå väggen är uttryck de, för tag så trodde  detta. då insåg man… https://t.co/r89y9wjd6o
insamlingskampanjen går slut avslutas  samband herrarnas hemmamatch på söndag. gör b… https://t.co/lkdu4zjnst
 talar veterinär johan bröjer ems, ekvint metabolt syndrom. triad övervikt, insulinresistens ökad… https://t.co/uirmfppih0
veterinär johan bröjer ems, ekvint metabolt syndrom. triad övervikt, insulinresistens ökad risk för… https://t.co/kr5ru7u3fy
diamyd poster-presentationen/erna från diabetes society congress tillgängliga för allmänheten?
riktlinjer för diabetesvård uppdateras digitala lösningar https://t.co/ihsexrhdav https://t.co/cgzuyhdznq
 genomfört kunskapsträffar diabetes. fantastiskt roligt lärorikt för förhoppningsvis för… https://t.co/gylwm2rwml
 insulinresistent häst, undvik stärkelse socker, dvs spannmål, melass vallfoder hög sockerh… https://t.co/krxvzt2fz5
hippocampusdagen: cecilia müller pratar utfodring hästar insulinresistens. fodrets sockerinnehåll (wsc) ä… https://t.co/tkti1llvnj
åker tåg sthlm. tjejen bredvid precis stuckit insulinspruta. stackare. hemska sjukdom ö… https://t.co/zo2rkrqcnr
cassyandraa ahh ja, är medlem platinanivå. då gratisminuter månad rätt… https://t.co/tlyojnftyn
martinaik skrev så fort hörde orden ”skämt” ”diabetiker”. sluta gör!
joakim mattsson, känd ”diabetesmannen” levt diabetes typ 1 16 år. toppar dippar sit… https://t.co/blblthjevk
insamlingskampanjen avslutas  samband hammarbys hemmamatch på söndag. gör bajen stöd barndiab… https://t.co/qkwtzflljt
 äter diabetestjejen påse ”gott o blandat”. kära nån, rädd istället. ? sj
glad halloween!?? se läskiga halloweendräkter! dela bild kommentarfältet nedan för få ch… https://t.co/ic7gmqhjga
socialstyrelsen uppdaterar nationella riktlinjerna för diabetesvård. ny teknik konti… https://t.co/hjsl7hzrgj
nya uppdaterade riktlinjer för diabetes medicinteknik från socialstyrelsen https://t.co/r1uonlhoqa nyheter
typ 1-diabetiker är gravida återkommande höga låga blodsockervärden bör erbjudas kontinuerlig b… https://t.co/psxfrgpfe1
whos siffror risken fysiskt inaktiv. är värre fysiskt inaktiv än röka? hö… https://t.co/n2hdnclkzu
hallå twitter!?? hjälp!! söker diabetiker! vän behöver sockersjukemedicin pga försätta själ… https://t.co/i85shvudvj
insamlingskampanjen avslutas  samband herrarnas hemmamatch på söndag. gör bajen stöd barndiab… https://t.co/2n9vvds2na
pest kolera. panikångest blodsockerfall. depression  förälskelse. hittills. 41,3 år. siktar bätt… https://t.co/2yoopxempt
svar: totalt jävla värdelös också diabetesgrundande
alltså här trean program där jidhe hänger diabetiker? tittar på det? känner som… https://t.co/dd4pzz1o4g
insamlingskampanjen avslutas  samband vår hemmamatch på söndag. gör bajen, stöd barndiabe… https://t.co/bqwrykeknj
ordbajsarn tanke på sidor hos människor när är trötta hungriga, ä… https://t.co/zqccki0rwb
jistanes motbattrevetand antteist ”rappa fitty så får gratis milkshake”\nibland d trist diabetes.
niklasjihde lyckats missa totalt, kul diabetesgalan ?? kolla på tillfälle
fredrikstrage diabetes älskar kite! fixa på gästlistan också? alexstoradag
27. tråkigt, största önskan är diabetes gå bota, pga hell kombo autism.
dinmuminmamma hm, varför det? alltså diabetes verkar jättejobbigt, förstod varför autism göra värre.
dantilert autism ökar stresskänsligheten utsöndringen bl a adrenalin, gör insulinet tar. de… https://t.co/3viavcbb8j
dantilert precis. fått insulinpump anledningen nu, så hoppas på ökad livskvalitet.
prwbg polygoon även gälla äter diabetes, röker cancer knullar aids?
loansundman ooops,,,men hjälper begränsa utbredningen diabetes..
15,7 möjligt?! suck. diabetes alltidhögpånatten
snowracer barndiabetes såg låg på marken omhändertagen; jan?
för diabetesfonden ??
follicum presenterar diabetesforskning på bio-europe köpenhamn https://t.co/3qcblorfeu
grym intervju dejan från p4 ?? dws diabetes diabetes1 diabetes2 blodsocker blodsockerkoll sverigesradio… https://t.co/jd8lhy73et
jennywenzer ja, borde naturligtvis få chansen testa. tänk likadant för diabetiker.
stockhipster bjaentrading persegerstrom sen vinklar såklart pm orkar. skickar nytt l… https://t.co/hhuydvaltk
är noterar follicum prövar rädda taskiga studie resultat från igår diabetes nyheter idag? ?
 vet  är arbetsskadad när  tittar på tv serier där plockar insulinpenna stör på at… https://t.co/wxu2sgtzex
internationellt känd diabetesexpert föreslås diamyd medicals styrelse https://t.co/ajyzhx8ly2
internationellt känd diabetesexpert föreslås diamyd medicals styrelse https://t.co/xs4bdy4l6r
insamlingskampanjen avslutas  samband vår hemmamatch på söndag. gör bajen stöd barndiabetesfo… https://t.co/vyqyd9cvy9
bebisshopping, graviditetsdiabetes färdig filt https://t.co/lo28cbcfn8 on bloglovin
örebroforskarna studerade koppling tarmbakterier utveckling diabetes – publiceras metod na… https://t.co/rujexld4tq
stockhipster bjaentrading persegerstrom varför tror håsar resultaten så så ”råkar” pm diabetesproj… https://t.co/aprdxfwomz
 unik chans buda hem exklusiv bajen-kväll 2019 för vänner! pengar går oa… https://t.co/bme5gw5ew8
 metod för studier koppling tarmbakterier utveckling diabetes\nhttps://t.co/ubnmqtfwwj orebrouni https://t.co/mxtdzz3sk2
johanhedberg kungkarlxii kcal-mängden insulinpåslaget på kroppen? är by far skadligt än få… https://t.co/aimgmfuzhm
insamlingskampanjen avslutas  samband herrarnas hemmamatch på söndag. gör v  bajen stöd ba… https://t.co/cio1vluwfr
follicum \n\nbra resultat fol-005 studien, nästa projekt diabetes veckan ?\n\nhttps://t.co/k95v6lrtmx
letar fotbollslag nyförvärv? kika då!\nnu chans värva bojandjordjic7 klubb ???\n\nl… https://t.co/9nnpx4xneu
jennygromark lassevibe får registrera mig? (är diabetiker)
vinn träningspass mig! ??\n.\nrunt halv miljon svenskar lever diabetes, obotlig sjukdom va… https://t.co/sefvelw8ur
spela match för starkaparka nästa sommar få känna på knotten, något. måste vänja mig… https://t.co/p2y1b3bopg
fråga läkartwitter: går gränsen något slags ”ketos pga något slags näringsbrist” ”nu fan… https://t.co/uliy523n5p
dp_mindoktor lyw ->\nproblem när utgår från genomsnittskostnad per patient mottagningar se att… https://t.co/tbqhu3se2p
 där trycka honung käften på folk är medvetslösa. funkar skitbra på biodlare diabetiker. ho… https://t.co/6a6cbfrdro
frukthjalte tippar på diabetes.\nkänner någon diabetes blodsocker morgon :)
137 500 kronor så pengar drog slättamoppers på lotteri till diabetesfonden. https://t.co/eunjhj8hav https://t.co/uwvudxmzez
hela 137 500:- samlade slättamoppers diabetesfonden moppelotteri. jobbat! dela gärna vidare. https://t.co/iq09ndxtvm
rik20201 köpte bevakningspost på eftermiddagen idag. även studien allt, mkt b… https://t.co/xgtwzelecr
 sett jeter phide  ny serie diabetes heter leva dö
lesbianginny å sidan är väldigt få diabetes på allvar. är dödligt medför nästan garanter… https://t.co/rgw6yf1b6n
eva wirén diabetesgalan https://t.co/ix7kl0voek
19. när självdiagnostiserade diabetiker
sr_ekot tog distriktssköt-, diabetes, cancer-, företags-, smärt-sjuksköt. utbildningar vägen? behövs längre?
hej darling. överrens, jag. goldenhits öppendiabetes https://t.co/estlhiuxyp
sojapojke alltgenast schettzofren antteist alltså äter alltehopa. marmelad numera pga diabetes.
mrbeartrader rik20201 avanzabank studien misslyckande är fakta misslyckad klinisk studie är stark… https://t.co/mocosvlhf5
varför laga ihop smarrig fläskfilé rostade grönsaker helgons på lördag? ??… https://t.co/gx9qbspsgv
follicum \ndet tror. överraskad gårdagens nedgång,  tolkades resultatet negativt e… https://t.co/r1j6y5ovec
puls+ : vänder hangarfartyg? åt drack bättre, slutade röka fysiskt akt… https://t.co/9qf1zejvgi
 åt drack bättre, slutade röka fysiskt aktiva 40% cancer 75… https://t.co/rwlvdxqgdy
 hampaolja diabetesmedicin? https://t.co/8z6baoxkid svmed depression trötthet hampaolja nedstämdhet trötthet
leva diabetes?\n\nkvinna, 30-45 år, drabbats diabetes vuxen?\n\nvill berätta är? \n\ntill må… https://t.co/zgofrc7nvr
johaningero precis. norska versionen dör skurken förmodligen diabetes snarare än blyförgiftning.
fralsningsarmen oro för dotters son för diabetes sjukdom    jesus hel så be in… https://t.co/euf5z9ytue
varldenidag kära vänner  kristus  jar oro för dotter son svår diabetes är obotlig inte… https://t.co/q9bqjyomoq
 låt herrens arm vila på sverge beröra sjuka dotters son för svår diabetes sjukdom för… https://t.co/tzdhfoa871
ny artikel (världens första självjusterande insulinpumpssystem för diabetes typ-1 sverige) p… https://t.co/t2qayfmi3u
när hör jihdes allvarsamma stämma när dillar leva dö jäää-äää-äävla diabetes då är… https://t.co/csshalg6sj
 är främsta diagnosältarna sverige? jidhe fucking diabetes såklart hem segern, v… https://t.co/geaj7o8vs7
insamlingen förmån för barndiabetesfonden går   s slutfas helgen auktionen exklusiva… https://t.co/v98ydqvece
rik20201 antiklimax. fast anser nyheten ändå. 7/11 resultat diabetes förstudie på agendan
mangefik ouch hänt stringfellow? diabetes?
niklas holmgren kommenterar mat.. (327414415) ? diabetesgalan på tradera. bidrag saken. https://t.co/gc9fqawgo3
renodlad va!? peter jihde fått diabetes?
perglava m_stad anton_holmlund gorm74972390 annhheberlein verkar tro det, ja. testa då hypotesen sä… https://t.co/nliweeebbq
diskuterat senaste timmarna  diabetes
vår kollega ann testar blodsocker.: https://t.co/hzrhl0uwip via youtube
torsdagen 1/11-18 diabetes wellness sverige på plats på hovet stockholm matchen dif- linköping och… https://t.co/8q1i2rt9hf
torsdagen 1/11-18 diabetes wellness sverige på plats på hovet stockholm matchen dif- linköping och… https://t.co/ks94stbsiz
diabetes wellness sverige intervjuas dejan på p4.: https://t.co/v6xmyey21o via youtube
vår kollega fanny testar blodsocker: https://t.co/xyox88jw2o via youtube
 hba1c (långtidsblodsocker) sjunkit ännu senaste veckorna & är grymt skönt veta diabete… https://t.co/js8uqycath
igår frågade något förvirrad brukare (avskyr ordet) nån vana vården? berodde på a… https://t.co/gxeimydy48
lars berns replik ramsberg enegren: både diabetes- cancerpatienter måste börja minska sockerintaget\nhttps://t.co/3pjuf1xzl3
claesclasse ivanarpi på vissa plan bättre: lever längre, kvinnor studerar, är p… https://t.co/hkjbtqwaz0
 träning på chinateaternstockholm föreställningen ghostmusikalen. kämpar nå mål få bät… https://t.co/honlklqqvl
 träning på chinateaternstockholm föreställningen ghostmusikalen. kämpar nå mål få bät… https://t.co/ygcbjye64o
svensk diabetessjukvård är jimmies favoritämne! svpol sd2018
lilianallie66 då väl patienten boka tider. årsbesök för ex högt blodtryck, diabetes kol etc… https://t.co/fd5waiikm6
sambandet medborgarvittn1 spelat roll kalorierna ifrån fett driver insulinutsöndring l… https://t.co/hfhsx03nqn
när diagnosen typ 2 diabetes börja medicinering frågade läkaren något anna… https://t.co/bgiuzwer9o
sambandet mangan150 tednaiman trodde också på.det, tvingades vegan förhållande. så svag t… https://t.co/2axcbnz1dh
är hemma 8v på sjukhuset benet på 4år diabetes typ 2 båda benen cirkulation störning samla peter på galan
lagreus bylinebelife ja, läsk sätter sprätt på kolestrolet o negativa ploppar socialismens mörka diabetesfyllda ångest!
toramneskog tbh dör diabetes än pickadoller. borde försöka utrota diabetes istället????
\vi fortsätter kampen diabetes!\\nfrakkin människor diabetes... låt jobba diabetes!
torsdagen 1/11-18 diabetes wellness sverige på plats på hovet stockholm matchen dif- linköping och… https://t.co/hgdrjrjefd
fredrikstrage ironin är risk drabbas diabetes få tag par kite-biljetter, ju.. typ. ?
 far tie är kult max är hjälte. bidra gärna ökad kunskap besöka d1abeteshanden t… https://t.co/azzmv2gzk1
polisen_uppsala fikabröd även anpassat för diabetiker är mångkulturell grupp etniskt till… https://t.co/xkprxouu9s
svensksoffgrupp farligefabian varför vilja träffa dig? är så uppenbart korkad ointressant.\ns… https://t.co/kjez1go3t8
 älskar lchf!\nhttps://t.co/lgqtzlsvvn\nlchf diabetes diet
patrikwestberg respektlöst. nästa gång pojkarna är på match får hembakade vaniljbullar dig.… https://t.co/smedkmchn8
endast några timmar på auktion förmån för barndiabetesfonden! chans buda hem favoritobje… https://t.co/rfqri83xxp
hm, folk oroar alltså för glukos konkurrerar c-vitamin äter därför kött? länkar stu… https://t.co/5nosyxhohu
imorgon,  samband herrarnas kennedys match bk häcken, avslutas hammarby fotbolls insamlingskampa… https://t.co/fx4tqgkv6z
hammarbyfotboll barndiabetes lägga bud tröttna så krångligt
sellingpatrik hanifbali arkelsten crehbinder kolla antalet ursprungsbefolkningen på grönland drabbas av… https://t.co/3c6wsxjkb6
savetheopabinia hanifbali arkelsten crehbinder jamen diabetesen nu: när kosten v… https://t.co/oqkoimaalk
savetheopabinia hanifbali arkelsten crehbinder möjligtvis,men överdriven ”västerländsk” kost driver diab… https://t.co/kqt3gdp4ei
 äntligen fått diabetes eller?  gått så medicinerandet astman
skyloftic vet du personligen par på ansvaret för barnet vuxet större risk för övervikt o… https://t.co/hhzcd7z9eq
skyloftic du, denhär attityden utgör omgivning gav bristande stödet innebar sy… https://t.co/e3qsknstsc
diabetikern annie, 26, blodsockerfall – hjälpte  https://t.co/av91jxr5jv
jag: är okej kvinnor amma trots hjälp. \n\nhon: du.. be syster ursäkt är fel att… https://t.co/jf3vkdkwm6
annavilhelmina1 vissa sjukdomstillstånd påverkar erektionsförmågan. diabetes t ex.
älskar här bilden från somras där medelklassman sitter berättar diabetes medan antteist's livslu… https://t.co/rxmboa9wxo
irysslandnu barn äldre dör  brist på. mediciner insulin mm på grund sanktioner ryssland baserade på lö… https://t.co/hzwhg7wbit
doktorsalo lilla_annamd dels även är osäkert mkt får när ammar början hypo… https://t.co/wl61figbe5
jas39kuken dör sötdöden! diabetes.
 är oddsen socker före frukost låg på 5.8 2 timmar 8.4 före lunch 5.8 2 timmar eft… https://t.co/vnbj4zuptm
deathbytrayits1 könner diskussionen  år tillbaka. enstaka riskfaktor  så e… https://t.co/y5wpe2uig5
jacobgudiol johanwicklen bra! fortfarande oklart kunskapsläge kring diabetes - minskade risken v… https://t.co/tik7iufisc
snettinatbak är blodsocker åtgärdat o lyckorus far kroppen!! o hoppas fadäsen int… https://t.co/mdpwwj8hdx
visste peter jihde diabetes?
alltingpa diabetes
 krigare.  hjälte. körde alb för 1,5 år sedan. för få bekräftat nästan visste. h… https://t.co/varsm5okcc
jas39kuken ber ursäkt tweet otydligt. valparna extremt söta sötdöden är vedertaget… https://t.co/nif1thgan0
talmannen väl få slut på fikacirkusen undvika typ 2-diabetes.
davidlinden1 vadå? lagt där för skymma världsdiabetesdagen.
nya nationella riktlinjer för diabetesvård https://t.co/qvk5vdpgdy
webjohan hej webjohan! vet tyvärr material forskare ställt poster sessions immu… https://t.co/dupbnmqkxr
testa blodsocker gratis samband världsdiabetesdagen! https://t.co/cxkylu4m0t diabetes… https://t.co/3r9oggylrr
medelklassman schettzofren hummus_88 diabetes så... plingar när på tal.
rå balans görs på ekologiska rödbetor kombinerade norrländska lingon. rödbetor motverka diabetes typ 2 och… https://t.co/gmww4pharx
rå balans görs på ekologiska rödbetor kombinerade norrländska lingon. rödbetor motverka diabetes typ 2 och… https://t.co/w8azn2wm5r
gameboyant nämnt \neuromångfald\. är nonsensbegrepp. diabetes är också \endokrinologisk mångfald… https://t.co/tqrmc6nkux
är så nöjd socker, mål målområdet 80% standardavvikelse på 2 elle… https://t.co/ocwu13ockt
 känner v över 50 sjukdomar orsakas proteiner veckat fel bildar ”fibrer”  hjärnan, te… https://t.co/favk9lorzq
top 1 saker gör än kolla på diabetes-galan\n1. får diabetes
 folk fått hitta på egna metoder när läkarna hittat nåt sätt lindra symtomen sjukdom ger. d… https://t.co/uhx8tmtwx2
 morgon, tisdag, bär halmstad förb nästa  isabelles diabetesresa.\nnu är dags för insulinpump… https://t.co/baye4lvqkj
lågt blodsocker orkar bry mig! ok
tobbeholms vadå diabetes????
tobbeholms måste världens värsta diabetes tro honom
senaste nytt: örebroforskarna studerade koppling tarmbakterier utveckling diabetes – publiceras de… https://t.co/ku0s4ausa4
runkengsu ... för vänner diabetes på 30 år minsta sak utav det.
ygeman jw_046 bl hyfsade värden - diabetesen har
pappahutten kände sak när hämtade sprutor diabetes. kostat sammanlagt 3500:-. betalade 0. tacksam.
trevlig svenskadagen! hyvää ruotsalaisuuden päivää! är kolla öppet arkiv tidningen diabetes… https://t.co/lhpprtbane
 så irriterad över ”recept” innebär köper färdig produkt diabetesfierar ytterligare
tittade på tv3 igår peter jhides program diabetes 2\ndessa människor själva skylla .välfärds sjukdom
nästa vecka 14 november är världsdiabetesdagen. passa på dela erfarenheter göra… https://t.co/6wtp3lmm6p
[+] diabetikern jimmy sprida kunskap sjukdomen – samlat över 100 000 kronor https://t.co/kgvch1vyy4… https://t.co/khmizl5wap
 får 80 svenskar besked diabetes https://t.co/ju73zggys0 https://t.co/3nzhoyi2fb
forskning diabetes risk för hjärt- kärlsjukdomar prisas. \nårets pris yngre framgångsrik klinisk forskar… https://t.co/sd99ulk9ty
välkommen världsdiabetesdagen skåne - vddskane vdd wdd - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/uk4xbylm9m
 uppförsbacken börjat plana ut.. känns motigt gå gymet ..  hurra !! ??????????????… https://t.co/ls8ctflsbi
diabetesludc ser något problem säger \diabetes\ ange är 1 2?
forskning diabetes risk för hjärt- kärlsjukdomar prisas https://t.co/t1daq2lvcb https://t.co/k1vcexuhft
 buda på föreläsning fridaboisen.\n\nalla intäkter går oavkortat diabetesgalan insamling di… https://t.co/mqguc4a3i7
världens första självjusterande insulinpumpssystem för diabetes typ-1 sverige. - https://t.co/mztqz8k7vu
på världsdiabetes 14 nov, chatta diabetesdoktorn kerstin brismar. så klart ställa d… https://t.co/pix23rvon3
 på diabetesfotvård. får reda på nya regler gäller. få subventionerad fotvård fortsä… https://t.co/r5qbmufi2e
nyponmy diabetes typ 2-söt! svinrolig på fyndiga tweets. kram massor kärlek!!
mattias_neo fått diabetes på kuppen :(
sister756 eget ansvar hålla fina. knappt inkomst råd betala fullpris. diabetes
lever själv diabetes typ 2 känner någon gör det? \nunder världsdiabetesdagen 14 november mel… https://t.co/cw5cimw3gd
 ser rubriken \diabetes\ anger är 1 2.
 tips för veta frågor diabetes. passa på chatta 14 november. https://t.co/csb3gyy4rn
prisad yngre framgångsrik klinisk forskare region skåne,  andreas edsfeldt,\nforskningen riktar identi… https://t.co/cueukkrjs1
tomhedrup diabetiker hushållet är intressant se påverkar mest. senaste… https://t.co/8jpjpqff2f
cg_ot ”sonen diabetes elallergi.”\niamoff
diabetesgalan. tänk sån gala på riktigt. säkert ledas peter jihde.
?t p s   7 0?\nvåra svenska lingon väl superbäret superbär???. lingon är antiinflammatoris… https://t.co/jqkjlztfp0
 pushat ikväll viasatfotbollse studion för diabetesgalan tradera fotbollsauktionering, pågar! ???? tradera/di… https://t.co/x55rtkbqab
darnjell dålig humor mig. klart peter diabetesgala.
diabetesgala peter jihde alltså. säger väl nån hus trampoliner på solbacken.
förslag artister inför diabetesgalan:\nthe sugar hill gang, sweet, hot chocolate, the jam, sugarland, humble pi… https://t.co/cizfbookvh
 så faktiskt. fuckdiabetes https://t.co/gggd4m5iwy
 diabetes,  epileptisk måste betala för all medicin. tvingas  väl mediciner… https://t.co/be2hkcndf6
förr kallades diabetes typ 2 för åldersdiabetes.
syna sockret. typ 2-diabetes ökar ökar. nästa vecka är världsdiabetesdagen är dags ta… https://t.co/xvwkilmv9q
 får 80 svenskar besked diabetes https://t.co/47a1fsg72m via infoexpress
så minskar risken för drabbas diabetes typ 2 – 6 tips!\nhttps://t.co/yyuylbmdii
 äntligen slappna av, tagit prover gått tänkt på ing… https://t.co/cpujimk9df
nyfikenful när blodsockernivåer fall.
reklam för vatten på buss los angeles - hopp framtiden trots allt: diabetes obesity https://t.co/0enqt5qhox
reklam för vatten på buss los angeles - hopp framtiden trots allt: diabetes obesity water https://t.co/bdlfjillhe
så minskar risken för typ 2-diabetes https://t.co/ao6fsmeg9i svmed hjärtakärl diabetes minska risken typ2 typ2diabetes
 höga värden midnatt  fall. för många låga.\nblir finjusteringar  kvoterna misstänker… https://t.co/3z8ako9u2y
medelklassman nyfikenful vaaaaa? diabetes?
svtnyheter många diabetes dålig syn? släktingar native americans generationer tillb… https://t.co/zaenotmgd3
nedräkning världsdiabetesdagen! släppa kändis-selfie 14/11. har… https://t.co/nuvhl2txhv
 är skillnad på hånar peter jih jämfört molly sandén när  gäller diabetes. peter väl b… https://t.co/o9zd49xteq
läkemedelsboken fortfarande online digital for you. kapitel diabetes https://t.co/c1rjxkooar nyheter
 träffar v veronica palm, leder tandvårdsutredningen, för diskutera tandvården tandhälsan ska… https://t.co/lzztlz55ru
kaptenusling molly sandén peter jihde fått diabetes!?
diabets handlar sluta arbeta för dö diabetes hand kropp, sj… https://t.co/9ogd53ifon
 diabetes är offer tycka synd  vet  sköta sjukdomen hål… https://t.co/ouwjqowsel
diabetes_sv betyder jämlik tandvård tandhälsa?
pargas hälsocentral får kvalitetspris – bäst landet på vårda blodtryckspatienter diabetiker (åu surf)… https://t.co/kwumjflpez
ny artikel (testa blodsocker gratis samband världsdiabetesdagen) publicerat på… https://t.co/azqqwyhboo
 7 november 2017 linus johansson veta diabetes typ 1.\nett år är redo för debut tr… https://t.co/tnfxurcwbl
linus johansson visar elitidrottare diabetes. twittpuck https://t.co/4lv8srx4jt
 är diabetiker, kroniker etc då är flykting kriminell. statsminister dro… https://t.co/qc4hg0fqe9
 kronor trots diabetes: ”jag ge yngre hopp” https://t.co/d3ysensjua https://t.co/rxhrkndibk
ardalsberget pulvermos innehåller 68% kolhydrater, omvandlas glukos nedbrytningen, inge för diabetiker ?
måste säga insats peter jihde pjihde gör för lyfta diabetes innebörd! tänk diabete… https://t.co/vbrtynkpvr
 förebild för diabetiker! hoppas diabetes uppmärksammas mer!
 är lång tid kvar. 14 november på världsdiabetesdagen är dags för diabetesgalan 2018.\nvi startar red… https://t.co/hupudaoxst
 identitetspolitik är viktigt, fylla ”diabetiker”- kvoten!
börjar tokkallsvettas gris!?\nvad händer?\no händerna typ skakar...\nva fan.\nklimakteriet?\nblodsocker fall, när… https://t.co/hj09lciptr
schettzofren duger inte, måste nån räddar från diabetesen?! bjuda på kafferep intet… https://t.co/oyni9tjgks
så minskar risken drabbas diabetes typ 2 – 6 knept!\nhttps://t.co/3lebanjunp
ungsynse synskadade funkpol 14 november på världsdiabetesdagen syntolkning diabetsgalan viafree.… https://t.co/fabgcesekh
ungsynse synskadade funkpol 14 november på världsdiabetesdagen syntolkning diabetesgalan viafree… https://t.co/bp4o8ac9rc
sjukdomsdiagnos för år – debut kronor. linus johansson: ”jag ge yngre diabetiker hopp… https://t.co/uqphadjadg
 film bröderna kall hannes, spelar tyring hockey, typ 1-diabetes på hockeyträning tyrs hov.… https://t.co/iead59no9q
land_se trevlig artikel! magra mjölkprodukter är också kopplat minskad risk för diabetes typ 2.
karin_pihl motvalls2 sluta relativisera fika! ger diabetes kort varsel, så är banne fika!
 peter jihde bah dö diabetes så får inre lugn
smattoroad för fan diabetes
är så nöjd långtidssocker, tog blodprov igår för se hba1c 27-42 mitt… https://t.co/a5necje4nm
 10:e november uppmärksammar öis världsdiabetesdagen på  hemmamatchen landskrona samtidigt som… https://t.co/htced8xgyk
tomas ahlbeck lära diabetes. https://t.co/vcyxcti6el diabetes diabetes2 dws iloveresearch https://t.co/gjmi2lktte
vrakelspektakel där röks uteslutande handrullade nässelbladsstickor valthornsvyssjats (enligt uppgift) botar diabetes
då dags för vår kändis-selfie inför världsdiabetesdagen är än pär zetterberg! p… https://t.co/2ln77obvoj
 för köpa nya glasögon idag... synen bättre! betyder diabetes bättre! (detta är positivt!) ?
ny artikel (forskning diabetes risk för hjärt- kärlsjukdomar prisas) publicerat på… https://t.co/nu0xnmnqba
 för köpa nya glasögon idag... synen bättre! betyder diabetes bättre! (detta är positivt!) ?
 elr mindr grundlig research troliga är diabetes. m fyfan  så
 mäta ”antalet läkarbesök” diabetesmottagning presterat, direkt kontraproduktivt. här är ju… https://t.co/c75xorjh8f
då effektivt använda resurser för se diabetespatienter verkt… https://t.co/4dkdg2ldpv
 heter linda är 27 år diabetes typ 2.   diabetes 16 maj 2017, så  är ganska n… https://t.co/1tyd2dbov2
 göra allt,  göra något... gör & swisha peng barndiabetesfonden ???? https://t.co/v1q7f2sedq
”måste sluta jobba för dö” peter jihde äcklar mig! väl förfan försöka leva diabetes när är… https://t.co/fyldpwoio5
på söndag är fars dag! letar fortfarande present? varför bjuda pappa på härlig… https://t.co/qzdbfpidjr
love_peace_un fint. diabetesmedicin orsakar flatulens.
annamariar immanue79896828 maggadam granskning friatider bra! zyprexa är framlidne docent biehl… https://t.co/dqw5hexdps
ny avhandling nervskador hos människor diabetes medfaklu lundsuni - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/zrjkek7mqu
peppe_larsson är väldigt sugen på sadla polis 12 år utvecklare. sätter diabetes… https://t.co/owal3xtftg
peppe_larsson är väldigt sugen på sadla polis 12 år utvecklare. sätter diabetes… https://t.co/mzkwu6t4b8
intervju: jan alenfall, vd follicum »v välja diabeteskandidat nästa år« https://t.co/ennhloiw0s https://t.co/0tkjp3ng10
på diabetesfronten intet nytt...\n( 2, 2016  5, 2018) https://t.co/ylt8mu657d
matshogmark peter jihde, jäkla insulinpundare!
matshogmark också gnälla över diabetes, trots 32 års erfarenhet.
sockerintaget – varning för bröd är stärkelse socker\nsockerintag kostråd hälsa diabetes\nhttps://t.co/5pogdew1ub
dagens värde ?blodsocker bs lchf ketodiet keto lowcarb blogger https://t.co/9elk1ysvvi
veckans träning avklarad. känner så motiverad när börjat igång. plus känns så otrolig… https://t.co/tslxeqco60
då dags för vår kändis-selfie inför världsdiabetesdagen! glädjen presentera carl ja… https://t.co/wfzchnnvxx
matshogmark insulin när gravid. blodsockret högt pga kortisonbehandling trombocytopeni.… https://t.co/qsrfsa8qlu
matshogmark är modern pump även. framtidsdiabetiker.
matshogmark känner ungefär sådär insulinpodd libresensor
testa blodsocker gratis samband världsdiabetesdagen! gång är apotek från sundsvall norr… https://t.co/9aasofb9dd
dekman bordunen för diabetiker
skogsdotra preppingse tex. diabetes svårt, få några extra doser säger… https://t.co/vxkrxaaudv
 10 november är världsdiabetesdagen lunds universitet är arrangerar evenemang malmö a… https://t.co/mqamugtwoq
missa inte: chatta experten diabetes typ 2 \nhttps://t.co/k4lkzjhr7n
missa inte: chatta experten diabetes https://t.co/k4lkzjhr7n
missa inte: chatta diabetesdoktorn kerstin brismar diabetes typ 2 https://t.co/k4lkzjhr7n
guds_barn f.d flickvän eliminerade vårt fosterbarn 12 veckan blodtryckshöjande medicin är… https://t.co/eyh3p3z87s
 förbereder inför  medverkan på diabetesgalan  14 november tv3  får uppvakning av… https://t.co/6bygl69n1k
_bergvall nej, är sant. får mkt sändningstid för diabetes. väcka uppmärksamhet & medvetenhet, men...\nja.
 är internationella världsdiabetesdagen 10 nov ordnas heldag diabetes malmolive \nsenast… https://t.co/qvnjqclux9
lågt blodsocker bilen - många nördpoäng på gömt bilen. godisgömmor överallt. https://t.co/6inveic0rg
samla pengar för kampen diabetes! här chansen buda hem grym föreläsning gör digital suc… https://t.co/jckjqkm19j
 helvvv? kraftigt ör blodsockerfall? för tycker ser  viktoriansk godis-bikiniklänning… https://t.co/6qdanr0fmf
matshogmark så länge läkarkollegor vet basal, cgm absolut insulinbrist är innebär, så läng… https://t.co/nzekodmath
matshogmark btw. nytt på diabetesfronten, läser tidningen ?
kol...hjärtinfarkt...plack kärlen...diabetes... tusen sjukdomar
 här! så jävla söt får diabetes! https://t.co/jd21bzbml5
hattragnar tolkar etiketten rätt får normalkost när  diabeteskost?
 lyxar chips ostkrokar, extra insulin livetmeddiabetes https://t.co/lox0cgrgzf
 maten från naturen brukar bra. aspartam leda diabetes, cancer, add, adhd... konstigt d… https://t.co/tsoaapakpw
gripennews skratt är bästa medicinen! såvida är diabetiker insulin är rekommendera.. ??
moosbricka schettzofren är bakfull fredagkväll?\neller så kollar blodsocker a$ap.
diabetes tydligt kopplas hjärtkärlsjukdom. förebygger riskfaktorerna effektiv behandling – då… https://t.co/3dkfekix7g
idrottskonsult nent_group såklart! känns få hjälpa till. ??? diabetesgalan diabetesfonden
då dags för vår fjärde kändis-selfie inför världsdiabetesdagen! personlighet, folkkär sångerska… https://t.co/utazlf5tuk
diabetessjuka behöver dö förtid. svensk diabetesvården behöver bättre på använda nyare läkemedel som… https://t.co/1o8autwtzc
matshogmark molly sandén är förebilder för unga diabetes. pratar diabetessköters… https://t.co/mmx8edzalt
 här är skillnaden diabetes typ 1 2\n\nhttps://t.co/crepqzgyjq https://t.co/fh5frjfthb
davedavve matshogmark så spets. är antingen ena är sa… https://t.co/7clvqb6byg
davedavve matshogmark exempelvis, själv diabetes. lada 1 2 1. jobbar m… https://t.co/tq5ycoraaj
davedavve matshogmark ? jamen är typ så hela tiden. diabetes är farligt leva behöver öve… https://t.co/rguayyawyv
pop-tarts frulle? julian minns fantastisk lördagsmorgon. minns diabetes! https://t.co/gycll5alsg
heidistensmyren forskning diabetiker andre sjukdomsgrupper (jämställdhet), typ är ”bra” be… https://t.co/oimm1iypok
intervjuar diabetesgalans programledare pjihde dygnet-runt-beredskap anledning diabetes , familjen… https://t.co/9pyiq1t7wu
vrangjohan antagligen dött diabetes pga söta frukter gett den. \n\nfaktis… https://t.co/2ochphrhmm
klokt inlägg tillämpa forskning räddar liv\nforskare: diabetessjuka behöver dö förtid… https://t.co/he3ewgl0lu
dkraften camillabjorkbom somaralnaher läs gärna på diabetes mag- tarm cancer.
erkkans får samma, bero på blodtryck, blodsock nivå osv. måst äta ngt stabilt 1,5 h då funkar ???
öis diabetes – samarbete adiga_se \n\nöis skänker intäkt från dagens 50/50-lotteri\n??… https://t.co/gzathrplq2
 peter jihde diabetes?
mariajonsson1 väldigt fibrer stärkelse också gör påverkar vårt blodsocker och… https://t.co/kjwkjdlqxz
patienter typ 2 diabetes leva hela livet dö förtid. anders frid https://t.co/xmej1kic8a nyheter
vinnaren vår dif-tävling!\nhttps://t.co/8b7bryci94 dif difhockey  hockey sport tävling idrott matchtröja… https://t.co/d77usc9gk3
annhheberlein visst är så. undrade, på skämt, plastpåsar gjorda sockerrör farliga för diabetiker. uppskattades inte!
prevalens dödliga sjukdomar (cancer, diabetes, hjärt-kärlsjukdom mm). rosetta också grannstad un… https://t.co/okrszfzmav
bill reverserade typ 2-diabetes 43 kilo https://t.co/bo4tfjyr9a https://t.co/xwwphwmemc
diabetesgalan 14 november, 2018 https://t.co/qi7j2i6wyt via gabodesign_com\n\nvar buda via tradera sprid… https://t.co/gqpokvx1uu
diabetesgalan 14 november, 2018 https://t.co/qi7j2i6wyt via gabodesign_com  buda via tradera spri… https://t.co/fdnd44plze
pappahutten sjukdomen diabetes crowdfundar för metoder hemska  biverkan..
[+] fyraåriga cecilia från ö-vik diabetes - precis pappa: \det oro där hela tiden\… https://t.co/gvjvgywhhp
bill reverserade typ 2-diabetes 43 kilo https://t.co/fesvvxegsh
 diabetesgalor, insamlingar serier diabetes peter jihde åkte på sjukdomen?
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nschnitsel srveras bearnaisesås, pommes frites, sallad.\nd… https://t.co/qlkt2thzov
peter jidhe är kakmonster. igårkväll. själv tvungen gömma insulinsprutorna från psykpatienten.
josssefinaaa så bra!! aa typ illamående överväldigad par gånger pga lågt blodsocker hö… https://t.co/qlnwxx6jkm
rädslan är påträngande peter jihde, fast cancer. sen peter jihde diabetes. fuckcancer
då dags för vår kändis-selfie inför världsdiabetesdagen! skratt förlänger livet u… https://t.co/n0hmhtgaoh
owenil antalet vårdpersonal är antagligt så behövs för stt hålla igång själva. kockar dest… https://t.co/uopgxutdy3
på onsdag 14/11 är världsdiabetesdagen - lyssna gärna från minut 130 program för inblick vad… https://t.co/lrff37ip9j
mariajonsson1 lenawallenholm kwidewitt övervikt leder diabetes, hjärt kärlsjukdomar,kolesterol, utslitna le… https://t.co/supoyszysx
varför kollas blodsockret på människor går så långt diabetes typ 2?
katrinfriberg högt blodsocker märka något. förr mätte gång vårdcentralen… https://t.co/xbuxkux53u
robertsvartholm menar kollar så varför får då så många diagnosen diabetes typ 2?
mariajonsson1 fråga, själv diabetes typ 2 ännu, drabba när anar d… https://t.co/jm7ytldub3
saltvinge55 mäter man går över gränsen diabetes typ 2 så behöver gå så långt.
katrinfriberg när passerar gränsen för diabetes typ 2 så fått skador.
robertsvartholm enklare då diskutera varför så många går omkring blodsocker över diabetesgränsen veta det.
 är dags för lunch! demokratiska processer kräver mätta magar blodsocker på rimlig nivå dj18 förhandl… https://t.co/3z98gyse2i
systeryster8 saltvinge55 köpt egen blodsockermätare. besöker vårdcentralen väldigt sällan.
mariajonsson1 katrinfriberg kvinnosjukvården (obstetrik) kollas då risk för graviditetsdiabetes finns.… https://t.co/w5qiodmpp9
mariajonsson1 nej, är tvunget göra kontroller på blodsocker halten. förebygg diabetes äta re… https://t.co/czoua4qm18
alfridas annlomyles här är rent livsfarligt för patienter. så biologiska skillnader mell… https://t.co/ukemplrwdu
saltvinge55 varför skydda diabetes typ 2?
saltvinge55 systeryster8 egen mätare för blodsocker för blodtryck vilja mäta blodfe… https://t.co/stygswapym
 lever nästan halv miljon svenskar diabetes typ 2.  beräknar ytterligare cirka 150 000 människor… https://t.co/kbdncgts56
\uppskattningsvis 150 000 svenskar, typ 2 diabetes veta  det. ytterligare okänt antal personer… https://t.co/4cqpy28tsy
astra zenecas nya diabetesläkemedel ge bolaget fördel - https://t.co/e0qypvz9bb
första hände veta personen precis börjat gilla tjej (still happy tho and wish them… https://t.co/avqm8jptex
janneskog1 jonnasima samtidigt fattigaste får känna på svångremmen är ge socker diabetiker
hummus_88 tänker börja svara på godistweets ”min kollega diabetes, vet okänsligt är skriva socker?”
 ändå peter jihd klargjort för är dödssjuk. såg program trodd att… https://t.co/wqlrpu6rwk
gorgus65 även diabetes är allvarligt. får känsla peter jihde är drama queen.
missa chansen besök inspelning alex säsong 2! förmån för diabetesgalan2018 läs här!… https://t.co/dyztrxnsm4
morkarins är orolig även råkat/råkat illa på grund diabetes, jihde verkar,… https://t.co/gd5u8gi55e
gorgus65 ilsken_madame låter ungefär bekant mig. \det väl jävla tjat sen jihde diabetes\
\i upptäcks typ 2-diabetes för sent, exempelvis när drabbas  svåra komplikationer hjärt-kärlsju… https://t.co/1johdma3mc
 massa vuxna människor drevar gretathunberg argumentet ”andra länder faktiskt högr utsläpp. \nok… https://t.co/739mmsv3iq
 massa vuxna människor drevar gretathunberg argumentet ”andra länder faktiskt högr utsläpp”. \no… https://t.co/3ibqx76teu
 smärre chock när spelade primetime ikväll peter jidhe spetsen på primetime. frågan typ ”vad h… https://t.co/5xe3wd6cfa
rätt svar var: lågt blodsocker. uppenbarligen jättefel?? både peter jidhe mormor typ1 diabetes… https://t.co/5zwn75cshf
svett. japp. väldigt snyggt, vet såhär dyngsur nyss. blodsocker sjönk sjukt snabbt h… https://t.co/tnzc6wmwpn
gorgus65 vänta när kombineras popartist heter molly något liknande. är rum sa… https://t.co/t3wfulbkah
emotionellaf feliciahassan aronflam zinaaldewany lever hälsosamt övrigt är väl problem, å andr… https://t.co/vm3ez4cjk2
emotionellaf feliciahassan aronflam zinaaldewany varför sprider diabetes typ 2 löpeld över världen o… https://t.co/f4bbkxeved
emotionellaf feliciahassan aronflam zinaaldewany tror äter mindr mango afrika takt vår… https://t.co/g7m8dixmmx
emotionellaf feliciahassan aronflam zinaaldewany ja. fast hyser hopp framtiden gälland kostråden. gl… https://t.co/inxguysnzi
då äntligen dags för första 24:h livestream/välgörenhetsstream!\n\ndenna gången så spela pokém… https://t.co/x5ejs9dk7o
astra zenecas nya diabetesläkemedel ge bolaget fördel (oms) - https://t.co/sg3rf4tjx7
 patienter diabetes lider 30-40 procent  diabetesrelaterade nervskador år insjuknandet. mali… https://t.co/vvkre4dsjb
niklastiedje bokofil ffhealthpolicy tiohundraab hanswinberg swedishpm patientpersp tdahlborg corinejansen… https://t.co/gygfsa3pkd
follicum breddar patentportföljen: första diabetespatentet publicerat lovande experimentella data genererar ny… https://t.co/owon3chrxf
follicum breddar patentportföljen: första diabetespatentet publicerat lovande experimentella data genererar ny… https://t.co/r1408vfcpo
på onsdag 14 november är världsdiabetesdagen. många skäl uppmärksamma kan… https://t.co/awfdkctuuc
follicum skickar ny patentansökan för diabetesprojekt, utveckling går plan stockanews https://t.co/dyrcdgq3db
måste fylla godisskålen ikväll titta på diabetesgalan.
jacobgudiol nyhetsmorgon där handlar diabetes så säger 2017 så såldes läsk sverige för… https://t.co/2tkgk06e3a
 chansen chat diabetes kerstin brismar. \nhttps://t.co/csb3gyy4rn
strandhall diabetes är problem. klassfråga
strandhall maloueftertio ang ojämlik hälsa ökningen diabetes.  skitmat, godis, läsk snabbmat ligger… https://t.co/jrunohufny
oscarlostorp faktum så många lider typ 2 diabetes här landet talar klara språk.
follicum skickar ny patentansökan för diabetesprojekt, utveckling går plan - https://t.co/vlhsrcivp9
follicum skickar ny patentansökan för diabetesprojekt, utveckling går plan https://t.co/2azg8bpr7f healthcare lifescience
 halv miljon svenskar lider diabetes. är allvarligt. särskilt typ-2 diabetes botas  sund livsstil.
peter jihde berättar på tv4 diabetes; chocken är total. \n\ndetta kände till!! podff fwikingsson
 förbereder inför världsdiabetesdagen. förbi träffa liljeholmen kista centrum. https://t.co/rqnslze5wo
såg tv4 peter jidhe argumentera för sockerskatt sätt bekämpa diabetes. bra! skrivit många ggr: https://t.co/thkcp83gud
sara hanisch vår volontär på kontoret. https://t.co/4p0ycnpuft diabetes volontär diabetes1 diabetes2  dws… https://t.co/t38czxfqir
greiderdd socker mat känner till. inför avdelning matbutikerna där all mat är sockerfri.… https://t.co/rkbc6fkkb8
 här är emma 4 år. diabetes typ 1 är tusentals barn pga fuskan okunniga kommuner in… https://t.co/skzl6x2zbx
på onsdag är världsdiabetesdagen. undrar peter vet.
då dags för vår sjätte kändis-selfie inför världsdiabetesdagen! mårten nylén är inspirationskälla utan… https://t.co/ulldnfb0r2
homogren såklart grundade diabetes
sglt2-hämmare minskade hjärtsvikt kardiovaskulär död diabetes typ 2 https://t.co/suwbtflu3s svmed läkemedel
sofia bloggar livet diabetes https://t.co/vedgge6n7v https://t.co/a7bltgpa68
hatar vardagar för då sammanfaller feeden p3 låga blodsocker ?jaaag miinns varför livet värt å levaa?
crj138 emot! tänk jonathan bessou åt godis diabetiker så dog, på… https://t.co/zvtroxa7ej
crehbinder tänk diabetes diabetes peter jihdes diabetes?
rebeccaamiri diabetiker typ1 är grad behov sockersötadesaker för få blodsocker. ska… https://t.co/edgisaejzx
tellblom är något fel på vindruvor banan? jobbat diabetiker vården ger inte… https://t.co/ly3lg8htdy
höjd sockerskatt norge | diabetes wellness sverige https://t.co/zpgcbuuwxf
davidlinden1 missförstått david, är tvärtom! lågt blodsocker är vägen the dark side haha
dokumentärserie motverka fördomar diabetes https://t.co/ofxkyswsuw https://t.co/jp1o6evs2i
mariajonsson1 blodtryck är exempel. blodsocker. alkoholmarkörer.
 14 nov är världsdiabetesdagen, instiftad who. \nunder v. 46 lyfter dietisternasrf, form portr… https://t.co/n6emfl1l3s
wow we stan när apoteket 1/2 insulinsorter på lager newprofilepic https://t.co/9xajjrbbfx
hämtat från facebook, anledning veckans porträtt dietister arbetar diabetesvård. \ndietist… https://t.co/tw7v7w2zl9
 läkaren pratade diabetes så glad socker  så att… https://t.co/wytvki69bf
 leva diabetes: https://t.co/k4vaidksft via youtube
 test. diabetes. skönt.
möt veronica broström, dietist specialistmödravården på sahlgrenska \ngravida diabetes behöver vägledning… https://t.co/2kjcikrtwn
 diabetesförälder stör rejält på jihdes alarmism. letar dessutom föräldrar  - h… https://t.co/cx0qxtcitf
oloflindblad är idiot farlig för diabetesrörelsen, främst ungdomarna. dessutom ljuger hålle… https://t.co/h30rq3yjcc
oloflindblad molly sandén är för diabetesrörelsen. på nått sätt.
satan hemkommun åker på däng \att leva dö\ nu. all jävla rätt! fuckdiabetes
 trampar på några ömma tår men,\nhar peter jihde vältrande egen diabetesdiagnos ant… https://t.co/xrrnyzzsqr
nossrenda låter diabetikers dröm
aryastark_got_ får klämma ketokost. är socker aktiverar fettlagringshormonet insulin.?
magnusgrahn45 vuxen  ändå sålla lättare. tonåringar så jobbigt även diabetes. att… https://t.co/mwlgaqmuoq
oloflindblad precis. diabetiker lätt slå hål på säger barn ungdomar föräldr… https://t.co/zdq5peilfv
oloflindblad sandén pratar jobbigt är sprutor, får kröka röka fol… https://t.co/bax3nv5cyo
oloflindblad ändå så myter diabetes då behövs dåren jihde spär på skräcken. b… https://t.co/yiscdv6e4e
magnusgrahn45 ungefär så. när folk uppenbart vet pratar synpunkter slår snabbt d… https://t.co/ndwxf8zpxy
roastade omedvetet jidhes hårda arbete diabeteskamp. trott får lågt blodsocker. då had… https://t.co/htiuw8jrvo
då dags för vår kändis-selfie slår på stort! artisten producenten adam tensta, driven e… https://t.co/vkxztiehfe
 slutar där… samband världsdiabetesdagen presentera kortfilm tillsamm… https://t.co/h8mid2qaet
inför wdd lyfter drf dietistens roll  diabetesvård. \ndietist stig mattsson hjälper idrottare med… https://t.co/ngsm7q0nvd
hurra för vardagshjältar gör möjligt för personer diabetes se möjligheter istället för… https://t.co/u5kgbx6a0j
\alla gillar idrotta göra det. person diabetes hindras blodsockret är… https://t.co/2qva0b3vzj
 matcha insulindoser mat graviditetshormoner, illamående kräkningar innebär ytterligare utmaningar,… https://t.co/smmlpfyqdr
thorneby agneswold sinustakykard ja. tänkt så dumt blodtryck o blodsocker på människor. bättre invänt… https://t.co/5nafukruos
katrinfriberg thorneby robertsvartholm innebär \normalt\ värdena uppsatta gränsvärden? när g… https://t.co/vdvxx5whaz
pila pharma häromdagen meddela passerat milstolpe då läkemedelskandidaten xen-d0501 visat g… https://t.co/euljfbsemr
trevligt vårt arbete uppmärksamma dietistens roll jämlik diabetesvård lyfts även hos andra. :… https://t.co/3gd2gyseyf
substans kickar igång nybildning insulinproducerande celler testas studie på akademiska sjukhuset:… https://t.co/otbadz1czf
polisen_umea hej söka polis diabetes typ 1????
ny avhandling lundsuni nervskador hos människor diabetes - https://t.co/vmmwfeokam https://t.co/p4eprcdjkh
barnsjukhuset bergen bus så fint  integrerat naturen! förlossning, neon (enrum), soma, psyk, rehab, fysisk akt… https://t.co/9sat2hgcqe
substans kickar igång nybildning insulinproducerande celler prövas diabetesstudie\nhttps://t.co/6ijkmbwpfn… https://t.co/9ts7bhrsbl
vår kändis-selfie inför världsdiabetesdagen! superhyllade artisten jëlly markerar avtryck i… https://t.co/kqiekwe4um
skydd folksjukdomar\nd-vitamin skydda ms, tarmcancer o barndiabetes. skyddseffekten uppnås först… https://t.co/pmg6909yhd
då dags för vår kändis-selfie slår på stort! artisten producenten adam tensta, driven e… https://t.co/j4b2larku1
 slutar där… samband världsdiabetesdagen presentera kortfilm tillsamm… https://t.co/puvohenrqw
ser utvecklingsmöjligheter diabetesvården västervik https://t.co/neidesctze \n\növerläkaren ser många utv… https://t.co/vmo8xbwgz2
 diabetiker är väljer dryck tillsatt socker. på bilden ser socker det… https://t.co/k8670j5rhu
ser utvecklingsmöjligheter diabetesvården västervik https://t.co/yhqa5ktple
uppsalaforskare testar behandling för kicka igång diabetespatienters egen insulinproduktion https://t.co/tvwffmj6w0 svmed läkemedel
 är jävla svår balansgång diabetestyp1 ?? alldeles för lågt blodsocker leder panikätning sed… https://t.co/bvjgl3zn82
rogsahl vet folk får diabetes feta chips läsk.
\det gotländska stödet\ för diabetesforskning https://t.co/saijidnyqe https://t.co/nqjp5bz6ou
v0ugee ridhaalattafi är för söt, äter socker så få diabetes
 frågor diabetes? kolla livesändning diabetesexperter på akademiska sjukhusets facebook kl 16!… https://t.co/dzrvkqvebd
 frågor diabetes? missa livesändning våra diabetesexperter kl 16 på akademiska sjukhusets fa… https://t.co/lqtlq8yvv4
gotlänningar samlar pengar diabetesgalan https://t.co/qxemsvrmbk https://t.co/s7hqhxvyyf
 elev som, när eleverna låser telefonerna, behöver mobil fickan för kolla b… https://t.co/depi2ljt0l
robertsvartholm katrinfriberg thorneby blodsocker anser är optimalt när gäller allmänhälsan robert?
 who:s upskattningar antalet dödsfall orsakad diabetes fördubblas 2005 2030. \n\ndi… https://t.co/xvlj68kp9c
 drömt få jobba stjärnkocks kök? vinn unika chans praktisera hos thomas, vinnare… https://t.co/oq1tzwsuq2
 är världsdiabetesdagen, göra för uppmärksamma det? \n\nps. swisha gärna summa ti… https://t.co/1md2pkv1wt
typ 2-diabetes är ärftligt, forskning kring epigenetik diabetes pågår, bl a köpenhamn.\naktiv livsstil hä… https://t.co/tbrben78my
typ 2-diabetes är vanligt får konsekvenser både personligt o samhällsekonomiskt. \nhälsosamma matvanor (nrr) och… https://t.co/1dycxb3pfn
självklart skickar peng. är viktigt. två barn får diabetes 1. pengar behövs för forskning. rt… https://t.co/yo5rgpzx98
dietister bidrar kunskap, kompetens uppföljning för behöver förändra levnadsvanor minska… https://t.co/koqbvwzbj5
 - 14 nov -  är internationella diabetes -dagen medverkar  p4stockholm är att… https://t.co/gh5jlpwxce
”idag höra längre är diabetiker” https://t.co/imyoq9uvco
missa onsdagens direktsändning diabetesgalan tv3, start 20:00. \npeter på plats annexet börjat… https://t.co/whqulq6hsm
 här håller inte, måste på mornarna. skippa lunchen så gå hem någorlunda tid idag.\nblodsockernivån - ?
ardalsberget fanskapet enda växel lådan: ”potatis”-mos! sämsta diabetiker äta! ma… https://t.co/nchshioprd
moderaterna: behöver stark alliansregering.\n\ncenterpartiet: vägrar samarbeta extremistpartier.\n\nsverig… https://t.co/moiikalvkq
 åker dottern diabetesgalan förväntningarna på tåg, hotell gala är skyhöga!!! diabetes_sv ????
barndiabetes äta socker.
målet är patienten själv få kunskap diabetes kostbehandlingen, förebygga komplikatio… https://t.co/2szomuyuyt
 skriva diabetes på världsdiabetesdagen? – kolla gärna vårt flöde läs dietistens viktiga roll… https://t.co/2bikfzbp1w
 skriva diabetes på världsdiabetesdagen? – kolla gärna vårt flöde läs dietistens viktiga roll… https://t.co/uqkabzcnj8
 månadsmöte 12 november 2018 linda malm inbjuden. berättade liv diabetiker från år… https://t.co/bczyuokkn8
”idag höra längre är diabetiker” https://t.co/avlokyo1rc https://t.co/woxn4bni5d
debatt: prioritera förebyggan arbetet är kostsamt bidrar hälsoklyftorna ökar, skriver… https://t.co/nuedpzabzt
substans kickar igång insulinproduktionen test på patienter | https://t.co/xnqra27drk https://t.co/derj6g3n0m
tv4 6.37 morgon på världdiabetesdagen. på mynttorget riksdagen stockholm 11-16.00. möt kostfonden, stöd… https://t.co/0iiosouv0m
ser utvecklingsmöjligheter diabetesvården västervik https://t.co/ybg764fodw
debatt: prioritera förebyggan arbetet är kostsamt bidrar hälsoklyftorna ökar, skriver… https://t.co/aih4gyh9pj
hej! missa diabetesgalan 2018 börjar klockan 20:00 på tv3 https://t.co/wtt630r0q6
 jämlik diabetesvård möjlighet träffa dietist. debattartikel  dagens samhälle.… https://t.co/mvmlscqlmm
peter jihde tydligen diabetes.
på sjukhusetiarvika detlillasjukhuset vaccinerar personalen för minska spridningen influensa och… https://t.co/mglobs0fzb
 lade video spellista på youtube https://t.co/aabhpn199q gh insulin igf1 - why cant people tell the truth -
”att prioritera förebyggande arbetet är kostsamt.” gör dietisten grundbult diabetesvården https://t.co/zcbajfzmse
pvonapocalypse hoppla kerstin! lågt blodsocker sur ; )
gör något - för organisation & för kampen cancer. chansen: buda hem grym föreläsnin… https://t.co/ptngyamkt8
 tag imorgon:\nallt greta thunberg!\nhar peter jihde diabetes?!?!\nslå upp\roof of glass\\nvad jan björklun… https://t.co/k9bq4hw6nf
ardalsberget klagar fan på allt! lätt laga rätterna smaka exa… https://t.co/vrosfi56dn
alternativ medicin\n \n alkohol går är blodsocker sänkande på grund levern jobbar alkoholen o… https://t.co/283u2bcocq
alternativ medicin\n\nköp mätare själv på apoteket, få blodsocker: motion, kallt väder, gå, rulla rullator… https://t.co/m0mmfoezjp
alternativ medicin\n\n mänskligheten funnits 10 000 år på jorden diabetes funnits länge men… https://t.co/qmldlj9pwa
alternativ medicin\n \n mänskligheten funnits 10 000 år på jorden diabetes funnits länge men… https://t.co/trg1ecpkxs
 är blå känslosam dag? dresscode: blå.  tänker v extra på diabetes. sprider kunskap sj… https://t.co/jpwea1lhfh
maxelson anneliegbg mobilapp för kolla diabetesvärdena? går traditionellt vis mobil??
ida möter fortfarande fördomar diabetes https://t.co/l689rxf2gq https://t.co/o2vnqvwq5d
blekingebon josefin diabetes vuxen: ”det kändes straff” världsdiabetesdagen diabetes https://t.co/rswemfyfda
robertsvartholm katrinfriberg thorneby människor påverkade levnadsfaktorer borde… https://t.co/jtskinm0w7
nattuggla_ maxelson blodsockermätare armen skickar värden app så får jämnare r… https://t.co/nfkevdhblw
wednesday 14. november 2018\n\ndagens tema : internationella diabetesdagen*\nostkakans dag*\n\navlidna : \nvirginia cherr… https://t.co/vmecqnwlbs
 dietister ökad tillgång minskar samhällskostnader hälsoklyftor, ökar livskvaliteten för… https://t.co/fpontfzqsj
ny artikel (substans kickar igång nybildning insulinproducerande celler prövas diabetesstudie) blivit… https://t.co/g5iqxu7bcv
 dietister ökad tillgång minskar samhällskostnader hälsoklyftor, ökar livskvaliteten för… https://t.co/wsegszxybq
mariajonsson1 katrinfriberg thorneby undrar levnadsfsktorer börjar påverka människan väldigt tidigt? blo… https://t.co/rxfdjn51e3
 regionorebrolan låter yrkesgrupp är experter på kostens matvanornas koppling hälsa sjuk… https://t.co/dyffhqtl7l
debatt: framtiden ser oroan för halva miljon svenskar typ 2-diabetes, skriver anders ekholm,… https://t.co/b1mngj43jo
 alice, 11 år, mamma sofia säger vant le kroniska sjukdomen diabetes. som… https://t.co/fkq3hy7yxp
 är namnsdag ostkakans också världsdiabetesdagen. då v påminna ä… https://t.co/0qslmhycvo
”satsa på kunskap prevention” dietister behövs diabetesvården. världsdiabetesdagen
låt yrkesgrupp expertkompetens matens koppling hälsa sjukdom sköta kostbehandlingen för persone… https://t.co/9xlqsiprlj
världsdiabetesdagen - årets blåaste - är här! göra verklig skillnad för lever… https://t.co/k7rppdsvqe
 grattis fellow diabetiker då. natt är hela staden vår, nåt.
diabetesretinopati är kärlförändringar ögats näthinna orsakas diabetes. världsdiabetesdagen wdd2018
 är internationella diabetesdagen ostkakans dag.
undersök ögon diabetes! regelbunden ögonbottenscreening lönar  världsdiabetesdagen wdd2018
världsdiabetesdagen är här! sätter fokus på miljoner människor lever riskerar få… https://t.co/kj5p2pcw0h
 tredjedel diabetes någon form näthinneförändringar. riskerar 10–35 procent få syns… https://t.co/g3uwiwav5b
robertsvartholm katrinfriberg thorneby hälsokontroller mönstringen pågått många år så där borde man… https://t.co/wi8e31fprb
istället för sänka insulindosen  samband t ex vasaloppet råds typ 1-diabetes öka kolhydraterna… https://t.co/ex7xg4eczc
 uppmaning agnees.priivata igår. fuckdiabetes https://t.co/hyjedsjxwk
först diabetescentrum öppnas årsskiftet 2017-18. sköts sommaren – vet… https://t.co/anjropwnqq
 är världsdiabetesdagen. deltar, diabetiker typ1 1986,  regionens patientdag ”den aktiva patienten”.
är oerhört (oerhört) tacksam över kontinuitet på diabetesmott på usö! är avgörande för j… https://t.co/18wneb2wmx
lyssnar på älskade släkt pjihde när pratar diabetes är så oerhört stolt! se galan ikväll skaff… https://t.co/eyf0xrmilq
lever diabetes veta det? https://t.co/lxzasuvm5d svmed hjärtakärl diabetes diabetesgalan
socker<>diabetes<>jidhe. lägg ord skitkul guldtweet säkert ger rt helst.
\blickar världen så ser att mer än 415 miljoner vuxna levde diabetes år 2015. \\nhttps://t.co/harijoq50f
matjo faktiskt inte. diabetiker egen gala? för släpps finrummet förrän egen gala.
\vi måste slå hål på myter diabetes\ https://t.co/frpgkw0x85 https://t.co/uzquixajjp
\den beskriver känslan både hopplöshet hopp.\\n\njennys son filip diabetes typ 1 vetskapen han… https://t.co/p6zmtxocjy
\speciellt  intresserad är expert erfarenhet arbete  allergi/överkänslighet och/eller m… https://t.co/zs8d4io28l
stjartan caykajam snowreaper iviuhko tack! ?\ninte tvinga kroppen orkar. diabetes?
gör swisha bidrag barndiabetes idag. https://t.co/1xen8v1nmu
 14 november är internationella diabetesdagen https://t.co/fe6lpg0b3a
90% barnen typ 1-diabetes örebro kontinuerlig glukosövervakning. dyrt införa klok långs… https://t.co/51ntf2lqdb
 mat för på internationella diabetesdagen 14 november https://t.co/3ugtthdn2j
lucie_big_sis caykajam snowreaper iviuhko pre-diabetes. visst rört åt fel håll
världsdiabetesdagen: primärvården behöver tid för införa nya riktlinjer https://t.co/0kt2zjozsi
 14 november uppmärksammas världsdiabetesdagen runt världen, läs här! ?? https://t.co/lhehyqntrl
 uppmärksamma vänner är väldsdiabetesdagen. också påminna behövs pengar till… https://t.co/x5derrrxg5
världsdiabetesdagen: komplex karta diabetesformer vdd - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/6elnhjgsc6
världsdiabetesdagen inleds anna olivecrona från nationella diabetesteamet dmagenda https://t.co/fw5xu9knbe
barndiabetes uppmärksammar vänner är väldsdiabetesdagen. påminner behövs pengar… https://t.co/p4s1vq2css
 sprida kunskap diabetes hos barn\nhttps://t.co/zpo0zeywty https://t.co/kmwj8hjcps
svensk sjukvård sviker människor diabetes  https://t.co/rjeatgoew3
 är världsdiabetesdagen! kronisk sjukdom önskar få. många vågar visa sjukdomen må… https://t.co/zddq0wo5jz
 är diabetesdagen. \njag levt helvete  19 22 år. nån gång  livet jah vilja le… https://t.co/5jedxpkb40
 uppmärksammas världsdiabetesdagen på sätt. vasa centralsjukhus överläkare annemar käräjämäk forskn… https://t.co/68h9jvzkk6
 är diabetesdagen. \njag levt helvete  19 22 år. nån gång  livet vilja le… https://t.co/vc3yodpmly
stiftelsen forget foundation bjuder världsdiabetesdagen. helgen är forskare, diabetess… https://t.co/2uumpkuyd8
hej fellow diabetiker. stay strong diabetesdagen diabetesday
s:t erik fotograferade 20 000 ögonbottnar förra året. världsdiabetesdagen  wdd2018
diabetesludc apoteket någon studie där fått fasteglukos människor när är unga, sm… https://t.co/4cm62ogvhc
 kväll: diabetesgalan på tv3 20.00. peter molly sandén är programledare - på avbytarbänken, r… https://t.co/gtvlsnn7w3
 på världsdiabetesdagen lyfter dietisternasrf stödet kring mat matvanor personer, familjen, m… https://t.co/2onuxfxove
fidelkassler va?! diabetes, varför berättat det?
 är världsdiabetesdagen. hör marcus holmgren från rejmyre berätta erfarenheter. diabetes… https://t.co/gx2imr6sef
 är världsdiabetesdagen. skänk typ 1 diabetiker tanke idag. tack
 actiste hjälpa många diabetiker bättre vardag.
 är internationella diabetesdagen så swishar naturligtvis slant barndiabetes -fonden nr: 9000… https://t.co/h9igmf6kbe
caykajam lucie_big_sis snowreaper iviuhko koll, ork. fixat tid diabetessköterskan iaf, så är på g.
 unga diabetes få acceptans för sjukdom? anna-lena brorsson o anna lindholm olinder, sachsska barn o… https://t.co/3h5xzc6shh
 internationella diabetesdagen ?ett klipp diabetes https://t.co/jflsivsxhy  filmen förklarar hormonsyste… https://t.co/4xgoktoipj
full aktivitet kista liljeholmen när ssdf12diabetes är ovh sprider kunskap diabetes!… https://t.co/inflfc46f7
debatt: prioritera förebyggan arbetet är kostsamt. gör dietisten grundbult diabetesvården! ma… https://t.co/rlgqrwivn7
håll ögon öron öppna idag!\ndet är världsdiabetesdagen är på hugget!!??????\n\nmatvanor levnadsvanor… https://t.co/y475w7xupi
ny låt anderssonwij idag, ”just känns nära (sara sång)”. otroligt vacker låt sorg saknad… https://t.co/k49bkgnp9w
p4ostergotland gud bestämmer får diabetes.\noch djävulen regerar över riksdagen.
 broccoli hjälpa diabetespatienter? pågår uppföljande klinisk studie sahlgrenska på ctc, gothia forum. fo… https://t.co/6aueolh0e3
stresspåslag max. sitter på tåg (på väg diabetesgalan) glömt \manicken\ diabetespump hemma sprutor!
gunthermarder insulinets förevigats!\nsockerbagaren bor staden bakar kakor hela dagen.
 bäs a. diabetessjuksköterska hjälpte förnya recept häm penna/spru sthlm. puh....
 8 dl whisky försöka lugna mig.... diabetes
 är världsdiabetesdagen! fn-dag sätter fokus på miljoner människor lever med, ris… https://t.co/1hwybx8l8u
 är >> världsdiabetesdagen ??bidra kampen diabetes typ 1 ??\nalla göra allt, kan… https://t.co/koiob9uomb
 stefan  ulf jimmie våran svendska folkets stad minister!!!!’ it ok to be withe!!! svpol… https://t.co/qt6fekbkwy
dmagenda spännande föredragningar diabetes. så lära. https://t.co/obv4rhoeuz
 nyhet för stockholmar diabetes: fotografera ögonbott på akademiskt specialistcentrum fö… https://t.co/uekqdi3xro
diabetesen kosta dottern livet https://t.co/8jmhgnejxm https://t.co/raau2zs0xx
många unga flickor diabetes stört ätbeteende, visar ulf wallin, kompetenscentrum ätstörningar lund… https://t.co/ymcbjcoghj
diabetesföreningen vanliga myter missförstånd https://t.co/zyitzkbasi https://t.co/ytyilmbwxg
hammar kallade diabetes för ”lyxsjukdom”  zytomierska beklagade över kvinnan tog spruta på restauran… https://t.co/lgpj7ibypm
nationella diabetesteamet presenterar nya bok, ”grönbok”, kost diabetes dmagenda https://t.co/ddyl0twkzn
ikväll premiär för anderssonwij 's fina låt \just känns nära (saras sång)\.  här tomas egna ord låten:… https://t.co/7hlc3xofvy
dagenssamhalle asksusann dietisternasrf så länge dietisterna förordar tallriksmodellen t… https://t.co/nvezgu5mma
ssdf:s undersökning netdoktor visar många upptäcker diabetes slump. då f… https://t.co/gwmp8rxnvk
ny artikel (apoteket erbjuder gratis blodsockerkoll på världsdiabetesdagen) publicerat på… https://t.co/c2hg6cmw8e
tusselina54 dagenssamhalle asksusann individuellt utformade råd utgångspunkt riktlinjerna från… https://t.co/0ojftaih6d
diabetessyn syntolkning ungsynse synskadade ikväll livesyntolkning viafree från diabetesgalan. speciell sändn… https://t.co/ut0z420ghz
u_kristofferson ...får magsår diabetes där mängden fika...
är område ännu 2018, känner till.. diabetesvården brister på många områden, gör at… https://t.co/pobmuqk5lb
 diabetes är  gift någon valt själv skiljas ifrån. lär leva m… https://t.co/rq6y4n5tlm
 p4: elitryttaren jan brink diabetes https://t.co/c66bddwokd https://t.co/spolicsldd
 uppmärksammas diabetes världen runt. typ 1 diagnos 2011 sprutor dagen… https://t.co/zl1ple8spw
handbollsföreningen vasterasirsta tillhör engagerar för forskningen diabetes längr… https://t.co/cjtck2ui4w
världsdiabetesdagen: 6 sätt minska risken för diabetes typ 2\n\nhttps://t.co/wkehmabbij\n\nskickat via updayse
se här videon från jihdesdiabetes på instagram https://t.co/5o19bllnn6
21-åriga jonna sprida kunskap diabetes https://t.co/8l9oqfxyj0 https://t.co/gjkg1zxcrl
hör hela intervjun 21-åriga jonna diabetes https://t.co/wssgu1rpp8 https://t.co/6clfflvmuj
diabetes socker sockret gör sjuk – måste sätta stopp https://t.co/6ojdvxzidr folkhälsa måbra svpol
livsstilsförändringar kost motion hjälpa patienter typ 2 diabetes nå mål. stöd från famil… https://t.co/pmlbsxhyp5
känner kluven idag... dels är världsdiabetesdagen är belysa dels är ostkak… https://t.co/uukor9hirz
 är sänka halterna överflödigt socker mat dryck. hittills gått igenom ca 700 varor o… https://t.co/ymit84zdnn
dmagenda patient vården. thomas magnusson, från dios maja carlsson, från ung diabetes.… https://t.co/mz7riazuaw
harammafiapeter drfustak namn choklad, grabben diabetes
sr_ekot insulinets sockra blod&ärans dag.\nlänge leve alkoholkonsumtion.
 är världsdiabetesdagen. många engagerar alice, lillasyster drabbats sjukdomen. hitt… https://t.co/mgtarsb3tw
 fru är diabetiker sköter perfekt hänsyn sjukdomen.\nkosten är a o sorgligt förbisedd. d… https://t.co/nemxoo1qb9
 långt ifrån vet är typ 1- typ 2-diabetes är två sjukdomar.\nhttps://t.co/syv8auh2e1 diabetes_sv
tänkte internationella diabetesdagen akt gnälla extra på gnälliga vissa svenska diabetiker ? nämner namn men
 fokusera på\n1. krisberedskapen är bristfällig.\n\n2. folk ex. krigsdrabbade länder tillgång insulin.\nistället?
visste över hälften sveriges befolkning är överviktig? är worlddiabetesday våra vänner på… https://t.co/qdiadsgoku
 uppmärksammar v världsdiabetesdagen, internationellt initiativ för öka kunskapen diabetes. diabet… https://t.co/ifqfohbkot
ämnen från tarmfloran bidra diabetes... https://t.co/zdad0fbzxi
 vet ”tabubelagda ämnen” (sex, alkohol, mm) länkat diabetes från engelska hemsidor (thanks beyondtype1 love u)
beyondtype1 där är vanliga människor skriver artiklar. diabetestidningar osv hemma är så ? medici… https://t.co/32x9ijprqv
diabetes upptäcks slump samband vårdbesök. visar netdoktors ssdf:s patientunders… https://t.co/wpnceefqv7
\tarmfloran hos personer typ 2 diabetes kopplas  annorlunda omsättning aminosyran histidin, so… https://t.co/vrptryxmy0
 uppmärksammas diabetes runt  världen. hemma hos krävs tyvärr uppmärksamheten varenda jäkla dag. året r… https://t.co/fjyvzbta45
 är världsdiabetesdagen önskar v sätta stunds fokus på diabetes idag.\n”v int… https://t.co/n9zhx888if
 kostnader ransoneringar insulin\n\nhttps://t.co/hiuljz6fva\n\nhttps://t.co/x1sbrmur0x\n\nhttps://t.co/hxmif2fsya
deltar på dmagenda världsdiabetesdagen, för prata typ 1-diabetiker vården!… https://t.co/vya81vo0nl
höstbosune drar på blåa stället för diabetesdagen drar bergsåker teamaberg https://t.co/zav3skqao9
jarl hellman, överläkare, akademiska sjukhuset uppsala, visar teknikens möjligheter diabetes dagensmedicin https://t.co/d9x6qstnqw
 är världsdiabetesdagen. ?\n\nlinnea segerström tog studenten från sveriges ridgymnasium  varberg... https://t.co/ykvzqwggmj
 är världsdiabetesdagen. trenden är påpeka superstort hinder o problem sjukdomen är för individen så… https://t.co/1tdu1gri8t
 är världsdiabetesdagen. fn-dag sätter fokus på miljoner människor lever risk… https://t.co/kws10nb84j
spännande dragning m-hälsa underlätta livet för diabetespatienten - jarl hellman, överläkare på akademis… https://t.co/ab3ztkjqxg
 är dags plånboken buda på matchtröja carra23autograf på. pengarna går diabetesf… https://t.co/jawziirhlz
titta liverpoolfans!!!\nnu är dags plånboken buda på matchtröja carra23 autogra… https://t.co/f7yfv0ojth
\svåraste tiden diabetesen tonåren\ https://t.co/r2b0bwqs3a https://t.co/gyb9msa3k3
filip semester från diabetes https://t.co/fid2nvjcjf https://t.co/7mds4cqsjp
”träning är medicin” \nidag är världsdiabetesdagen. \nca 500 000 personer sverige t ex diabetes typ 1 eller… https://t.co/zom5yujxvc
liu-forskare försöker reda på egentligen händer kroppen typ 1-diabetes bryter ut. går br… https://t.co/jyl2ajfqkn
intervjuas  p4stockholm går riktigt leva diabetes typ1 riskerna problema… https://t.co/i0saucxohd
örebroforskaren lena svensson fått 2,8 miljoner från vetenskapsrådet för studera celler förflyttar sig… https://t.co/h6b2tfcnmj
 är internationella diabetesdagen.  socialstyrelsens nyligen uppdaterade nationella riktlinjer för diabete… https://t.co/rvberjrynv
pila pharma häromdagen meddela passerat milstolpe då läkemedelskandidaten xen-d0501 visat g… https://t.co/asvkjsxb2h
 uppmärksammar v världsdiabetesdagen. på https://t.co/1k5bfxzo87 v uppdaterat stockholms diabetespreven… https://t.co/9xyxou00uw
 uppmärksammar v världsdiabetesdagen. på https://t.co/7z2es4j9pt v uppdaterat stockholms diabetespreven… https://t.co/2kgixde4xf
ikväll bojandjordjic7 få tuff duell konversation...diabetesgalan https://t.co/oparouhtla
 är världsdiabetesdagen så är då passan än dela podcast väldigt inf… https://t.co/lexrrq3t24
vår eventpersonal testade besökarnas kunskap diabetes hänvisade även apoteket sparvugglan utför… https://t.co/5vf1spfoaq
vår eventpersonal testade besökarnas kunskap diabetes hänvisade även apoteket sparvugglan utför… https://t.co/u94swlrfdd
 är på plats viksjö centrum kringlan gallerian, södertälje  för testa besökarnas blodsocker k… https://t.co/ex5hr0ma6r
sköterskorna lena maja på plats kista galleria otroligt nöjda dagen! många ville f… https://t.co/zhjwibwemt
pleasedropin andersi slutade lyckligt. apoteket_ab löste vår situation suveränt! dottern njuta av… https://t.co/mklenaumfh
nån diabetiker ätit risifrutti``?
 är världsdiabetesdagen. ?\n\nlinnea segersten tog studenten från sveriges ridgymnasium  varberg i... https://t.co/ykvzqwggmj
jacobgudiol kostfonden övrigt föreläsningen dragning kostdoktorns bok blodsockerkurvor argume… https://t.co/9vyev4taul
14 nov är ostkakans internationella diabetesdagen. \ndet är även internationella gis-dagen för… https://t.co/dzqcmunheh
cirka 425 miljoner vuxna människor världen lever diabetes idag. sverige lever ca 500 000 människor dia… https://t.co/c2pky3vd2t
diabetesen höll på knäcka axels familj https://t.co/epuj2s1tcw https://t.co/4zkmlfievi
triggervarning: självmord\n\nanonym:\navslag juni 2018 sjuskrivning (och sjukersättning) 2003, \nalltså i… https://t.co/qegzlxcccm
repetitioner inför diabetesgalan, glöm titta ikväll 20.00 på tv3diabetesgalan2018 https://t.co/lxhmndauun
världsdiabetesdagen - så dag. hylla hjältar kämpar typ 1 diabetes, s… https://t.co/yb4qhzrrr1
gamestopsweden bergsala gått streama handheldmode! fixa plats så får ju… https://t.co/hqczqttsmx
på worlddiabetesday skänker extra kärleksfull tanke älskade dotter dragits dryga sjukdom 14 år...
caycepollardx diabetes.
gör dietisten grundbult diabetesvården https://t.co/pycflb409x halsa hallbarhalsa
4 timmar budningen, vet hamnar (ni fortfarande möjligheten ”värva” spelan… https://t.co/k70gaeyppg
första jobbet kameraman/producent gabrielfontanaofficial för tv100sverige.\n\nkommer episkt!… https://t.co/vy2uh5osv7
så är leva diabetes nyheter varberg https://t.co/diosxw3fc8
 14 november uppmärksammas världsdiabetesdagen. vår toppbloggare josefine aamodt barn, varav två dia… https://t.co/ldrioijfcs
\det går leva liv diabetes\ https://t.co/nzipbgrnwa https://t.co/h9huthbsdc
vad, peter jihde diabetes? gala
söterskorna kaarina irene på plats södertälje (kringlan gallerian) utförde gratis blodsockerkoll idag… https://t.co/nivub4vok1
\det här är diabetes\ worlddiabetesday svtnyheter diabetes svmed https://t.co/bijgbgkfxx
här är vanligaste missuppfattningarna diabetes  https://t.co/6lwntinhpo
tebie_ tydligen högt blodsocker minns fel
tusselina54 tror rätt.\nhär sägs bota både diabetes cancer. botningen nypa salt m… https://t.co/qgnh0xjqvs
ny artikel (ideell förening förbättra folkhälsan ökade krav på skattefinansierade måltiderna) bli… https://t.co/nsxnngieel
 lever uppenbarligen galornas tidsålder... \n\nikväll sänds för första gången \diabetesgalan\ på tv.\n\ntv3
tror på konspirationsteorier cancer, diabetes o dödliga sjukdomar går bota forskning o läkemed… https://t.co/jgrae6cdm0
 besökare prata sjukvårdspersonal för få information sjukdomen också blodsoc… https://t.co/doggjs6pmu
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nvårrullar sweet chilisås ris.\nsnyggt upplägg, döden för… https://t.co/peafkm30pj
 elev pratade världsdiabetesdagen familj imorse, present mig. \n\nhur älskar henne? ????
 är på plats! diabetesgalan 2018??? diabetesgalan diabetesgalan2018 dws iloveresearch wdd… https://t.co/2jgm76upsq
 tänker  extra på ”kämpar” hanterar diabetes på imponerande sätt. hoppas v hjälps… https://t.co/p6ihdmth7f
egontord äkta hälft är också diabetiker kämpar på för få sockret slippa sprutor. ätit metf… https://t.co/2srjhomrrz
på tv nära kl 20.00. styr brorsan grann arbete. diabetesgalan tv3  stockholm, sweden https://t.co/xm0drpefdk
ikväll är diabetesgalan hörni
tackade dessa. kör cue cards. diabetesgalan tv3 https://t.co/xopa4uo70l
hallå är måste lägga bild på sociala medier skänkt peng tex barndiabetes? b… https://t.co/yvdbphiihh
19.30. tv3 viaplay/viafree. riktig o gala. garanterat fritt från spelreklam o gubbvälde. välkommen titta! diabetesgalan
 uppmärksammas diabetesdagen gala!\nåt diabetesgalan v skapat filmer förklarar diabetes… https://t.co/icvuan1uld
what female vilja laga nåt sånt här? hejhej diabetes!
obinongoldie jatack diabetes o mej
chanel_lotuuss här diabetes
får säga grattis på internationella diabetesdagen?
annexet är redo! är du? ? missa diabetesgalan kl 20:00 på tv3, viafree viaplay ?\n\ntillsammans g… https://t.co/lxcq2p6bnd
ännu livsviktig gala livsprickig klänning från ruedefemme diabetesgalan2018 tv3 viasat viaplay börja… https://t.co/w5rhqihcjr
på plats på diabetesgalan. kväll för kunskap, förståelse forskning diabetes. titta på tv3se. https://t.co/pgrev92ifg
jonna, 24, diabetes – jobbar konditor https://t.co/8ihmtbvv47
 firar v världsdiabetesdagen debattinlägg  dagens samhälle\nhttps://t.co/b4brwemzla https://t.co/b4brwemzla
debatt: ge personer diabetes större inflytan över behandling och coachning för genomföra livsst… https://t.co/s6eydhpsks
för uppmärksamma världsdiabetesdagen klä något blått skänka tanke åt dagligen behö… https://t.co/n5vfkfvo5g
bänkad bästa bordet på disbetesgalan2018 camillawalterss robinbryntesson mfl. är här som… https://t.co/bevoldmpdp
ser såklart på diabetesgalan! borde också göra.
elias tittar på diabetesgalan på tv3 ikväll. båd elias är diabetiker. glad för pjihd gö… https://t.co/6en84jz5j5
kraftig ökning diabetes världen linköping https://t.co/aandyyqh4d
 någon skänkt 100.000 diabetesgalan än då?
 kollega är ikväll inslag diabetesgalan.\n\nförra året sambo la på soffan för… https://t.co/mzhnytkwmt
så för all del, skämta diabetes. förvänta skratta.
då några minuter börjar så viktiga diabetes galan på tv3 kl. 20:00  äran medverka . h… https://t.co/hrqgutpita
diabetesgalan\nmer forskning behöver pengar. för alt gör pjihde mollysanden. https://www.diabetes.se… https://t.co/8goenycigk
zandrella skämtar diabetes?! peka.
 swishat pengar! diabetesgalan livetmeddiabetes https://t.co/cweu8ilico
zandrella diabetes är fan skämt, sett någon faktiskt skämtar  tror fol… https://t.co/bv0jfeifdp
 är diabetesdagen. sjukdom halv miljon drabbade  sverige antalet ökar. bidra… https://t.co/rjel0mjmhv
får korrigera själv lite. hör skämt diabetes, titt tätt skämt förlöjligande diabetiker s… https://t.co/dxuybmxz8a
zandrella diabetes är skämt, vuxna son häromåret, out of the blue - rena turen a… https://t.co/mfphaeawp0
förlorade farsan diabetes förra året, gala ikväll tv3 diabetesgalan
 är diabetesdagen. halv miljon är drabbade  sverige sjukdom antalet ökar. bidr… https://t.co/jwpyqoqwn8
 deltar på galan ikväll för uppmärksamma folksjukdomen  diabetes visar vårt stöd för berörda.… https://t.co/fzycugejvw
 x hermundstad, jättemånga ??familj jihd & diabetesgalan ? karinjihd anitajihd jihd pjihd molliies_… https://t.co/mb1jjnkers
swishat gåva diabetesfonden 900 90 10\ngör gärna också. väljer själv mycket. för din… https://t.co/wgrhocwb9g
sitter tittar så glad se buschebba på  diabetesgalan
 nått swishat pengar!  diabetestyp1 diabetesgalan livetmeddiabetes levermeddiabetestyp1 https://t.co/uq564v9rkf
höjden grymhet måste se på diabetesgalan snorta strösocker samtidigt.\ngör det!
någon noterat varenda reklam på 3an för tillfället vänder diabetiker? smart & smått o… https://t.co/hnyekgsonm
 tjurig när lågt blodsocker råkat för. förhoppningsvis han… https://t.co/txmtb6tnlz
 koll på diabetes är sjukdom väl kolla på diabetesgalan nu. hoppas okunniga… https://t.co/kuxfo7bm6j
diabetesgalan all ära varför gala för endometrios? tänk på flickvänner, vänner, fruar döttrar???
”va, också diabetes?” \nmånga förvånade utrop nya förebilder för barnet när följer… https://t.co/ohikhwlkfd
900 90 10, swisha slant diabetesfonden ?
varför kille buske på huvudet? diabetesgalan
krux_22 r461 kodar iofs för sverige så . . . nä. h z. ;) \n\n(e103 är diabetes typ… https://t.co/vlomvaqa4s
idasderman alltså verkligen! är själv diabetiker känner hets skänker är duktigast :-)
rätt spridda skurar diabetesgalan, ”swisha 50kr, 10 000kr 100 000kr”
\lite diabetes är väl så farligt\ vimmerby https://t.co/5u1d6l6rtk \n\nchristoffer cederstrand diabetes när 16.
 farmor pappa, moster mormor diabetes  från två  håll släkten, är känner allafall.
för barn lever diabetes är hampusanderszon inspiration förebild. pojk cha… https://t.co/wv8w3qgijv
 diabetesgalan visas nästan reklam är diabetesrelaterad. logiskt. \n\nkan få så o… https://t.co/c6adhgfpo3
alltså istället för diabetesgala bättre förbättra sjukvård?
 väldigt svårt typen sjukdomsgalor är så tacksam för all mediatid uppmärksamhet med… https://t.co/ecxiy8aeyx
 ny kompis? grymt är hår? snyggt! blue blå wdd dws diabetes världshälsodagen… https://t.co/wltuygnbsg
\diabetes är dödlig obotlig sjukdom folk vet alldeles för om.”\n\nhttps://t.co/akx5yraqqr\n\ndiabetesgalan
 bryr satans diabetes peter jihde
diabetesgalan tv3  fråga statiner ge diabetes biverkan?
181114 brukar när är nära lillalillasyster är typ 1. självklart märkte bidrag ty… https://t.co/jclcl9jk3n
kollar på diabetesgalan.. inser anledning vissa artister vissa programledar… https://t.co/gsqyqdb8j6
tillgång  dietist kunskapsbaserad kostbehandling är förutsättning för hållbar & jämlik vård: många sjuk… https://t.co/zvdzuzgecx
 nästan heldags filmande. hela inslaget ses på nextcell hemsida viafree.… https://t.co/xlx5iyoo5a
på världsdiabetesdagen riksdagsledamöter se utställning... https://t.co/6ltl9pbokk
zandrella syster hamnade diabeteskoma 2001 då diabetes upptäcktes. själv hamnade jag… https://t.co/addqsydrr8
ser diabetesgalan, många dör diabetes, är svår sjukdom vänjer diabetes.… https://t.co/r6gezs3lsz
 skänka 50kr månaden så behöver diagnostisera någon diabetes ?
 familjen stenbeck för jobbet gör kampen diabetes. diabetes diabetesgalan
gråter barn diabetesgalan
 slagit på tv3 gör tittar på diabetes galan. botadiabetesnu https://t.co/kbkmgcptqz
 smaka sockerneutralt fika på världsdiabetesdagen. överraskande gott! nästan skillnad smaken på kokosbo… https://t.co/iri1sn6bm9
hej peterjidhe - fungerade för när la kosten lågkolhydrat/sockerfritt? diabetes tv4
hoppas podff följer diabetesgalan skäms för kallat diabetes för \lyxsjukdom\.
världsdiabetesdagen idag. diabetesgalan på tv3/viaplay. skänk slant via swish 900 90 10 ?\n\noch följ barndiabetes diabetes_sv.
diabetesgalan? är härnäst? influensagalan? artrosgalan? penicillingalan? inflation
 synliggöra diabetesen.  många år för dölja typ 1.  jihde sanden prata… https://t.co/xcbqvnmsem
josabeth tv4 slängt getöga på får sektvibbar när jihde drar igång diabetessnack.
 diabetesmamma förstår molly fullt ut, diabetes är riktigt tuff sjukdom. väldigt lyx lätt sk… https://t.co/myu6mjglsn
naaajjj!! inser missat ostkakansdag idag. fullt upptagen opinionsbildning kring… https://t.co/9yuyu71onb
när diabetes typ 1 äldre kusin det. bertil hette han. tog njurar. den… https://t.co/ysina1uhak
5.8 miljoner bota diabetes ?? diabetesgalan
här är vanligaste missuppfattningarna diabetes https://t.co/8tsuowrolv
diabetes epidemic 'will lead to rise heart attacks and strokes' fakta diabetesgalan uteslöts! epid… https://t.co/8bve8wcu2a
gnmbe ja, såg sen! ??skulle skrivit \sveriges första diabetesgala\ ... :)
för är intresserad hälsoresa - https://t.co/ufphv9ewg4\n\ndet är diabetesdagen idag. skuld hjälper ing… https://t.co/lbtfmkc7nw
diabetesgalan – här är hände\n\nhttps://t.co/isdcapdkod https://t.co/7xyfy0zwet
asfyxi off topic:\n\n- baby, känner någon diabetiker?\n- ja, typ två..
stortliv kost långt. ännu bättre äta regelbundet på fasta tider. hälsningar från nybliven diabetiker.
för ännu sett debattinlägget från dietisternasrf hos dagenssamhalle – här chans l… https://t.co/qjxsjsevp9
troligen förståelse för diabetes än, beklaga.
patrik_v pondetrav eddy_ma82 full faktiskt.  blodsockerfall urstark på 5 min.
 januar är hela 9 år v förlorade vår älskade kusin mattias. därför säga fig… https://t.co/rdlqjtgjrh
 här tjejen spelar handboll på  absolut högsta nivån diabetes typ 1. är  starkaste människan v… https://t.co/uajwfbxtp8
önskar diabetes information sprids. jihde får chillpiller sluta prata det… https://t.co/mt6wgriece
tänkte skriva skämt diabetes. vågar för då jihide förbannad för diabetes skäm… https://t.co/xmjawsnvlj
 kväll på diabetesgalan!  annexet https://t.co/o6nbufgayy
mattanurret onkelpreben ja, höga doser (1g) vitamin c hjälpa diabetes 2, där diskuterades… https://t.co/h8xyqnnwok
 första inslaget på diabetesgalan när mamman berättar utmattad är, gav dottern kram sa… https://t.co/aunjkwwkfs
ardalsberget vitt polerat ris, sweet chili joja tackar! diabeteskost? nä väl påstå tvärtom!
drunkbuth4ppy elakt, är så söt socker!\n(ja, pun intended, är trots diabetiker)
 för ljuvlig gala!! hoppas tittade skänkte slant. är försent... diabetesgalan svenskadi… https://t.co/w3yb2zadkv
 kväll?? hjälpte samla pengar diabetesforskning? https://t.co/ju4ob94xx7
nya diabetesläkemedel öka risken för allvarliga biverkningar https://t.co/kinxouhix1 https://t.co/zics6ppbqi
katrinz appropå diabetes så är skitful riktigt näsa...?????
 går världsdiabetesdagen.  centrum för hamnade världens kända diabetiker: theresa may. he… https://t.co/wnkvja4v0u
niklasjihde stolt över peter, är fantastisk. diabetesen få bättre ambassadör!\n\ndu är ok ;)
gooood morgon! \nny dag. nya möjligheter!\nvaknade här meddelandet telefonen.? \ntack asksusann ?\nfick… https://t.co/mwcosprhk5
fredriks tuffa liv diabetes: \det är värst nätterna\ – se riskzonen\nhttps://t.co/fp41d8ywei https://t.co/jvqvbtdmmz
 är ren glädje när fyller år får bästa presenterna familjen.\nkort lyckohalsband… https://t.co/5ss0jucdml
matvanorna viktiga för risken utveckla diabetes - är komplicerat än sluta socker. \nbra skr… https://t.co/6gdnedikzi
ökad amputationsrisk nya diabetesläkemedel sigs ki-ledd studie https://t.co/8umflxzwyn svmed läkemedel
ökad amputationsrisk nya diabetesläkemedel sågs ki-ledd studie https://t.co/8umflxzwyn … svmed läkemedel
 anledn. världsdiabetesdagen lyfter veckan dietistens roll diabetesteamet.\ndietist kerstin… https://t.co/rjj4j0lb9q
agneswold edunaker diabetes endrocrin? märkligt. avvaktar någon läst hela artikeln. visst, ti… https://t.co/tfs3hwedyn
yif:s handbollsstjärna diabetes: ”blev torr flabben!” https://t.co/wlvbrxqawn
läs dietist göra skillnad för personer diabetes våra porträtt. samtliga på… https://t.co/li08y3rr7a
diamyd medical uppdaterar bolaget diabetesvaccinet diamyd® inför dagens årsstämma https://t.co/nchtfxn1pk
diamyd medical uppdaterar bolaget diabetesvaccinet diamyd® inför dagens årsstämma https://t.co/6szqmoc25t
många tacka för gårdagens diabetesgala. så alla?? speciellt redaktion balubasverige ni… https://t.co/btdclvylcf
jacobsunnliden diabetiker för bra!
nya diabetesläkemedel öka risken för allvarliga biverkningar\nhttps://t.co/fcpgwlfapz karolinskainst
renodlad diabetesforskning. är större insamling startats diabetesfonden
 skräckbilder diabetes spridits lyssna på snabbversion p4-intervju ger ng… https://t.co/vibfe6ubo0
 tv3 för riktigt snygg, klok, rapp & rolig gala - världsklassigt programledd pjihde mollysanden (??) diabe… https://t.co/b0ckbxu2pw
mrfarid uppmärksammade någon diabetes-dagen häromdan?
hej. skänk gärna pengar diabetsforskning, insamling. är många lider diabetes bli… https://t.co/3a1qztwy1j
sjbrg *socker smak cancer diabetes.
agneswold genetiska anlag för diabetes 2 kolesterolproblem för tag visade blodvärde… https://t.co/42rfuwjofk
agneswold >> sjukvården \slängde mig\ ?\ndiabetes är för övrigt snabbast växande folksjukdomen.
morganalling johannesklenell ser potential. \n- köp 3 betala för 2 vår diabetesmedicin från dr pepper. \n- l… https://t.co/7k8xsr3jio
 sugen på kall-oboy limpmackor ost när lågt blodsocker. önskar annars, för är så gott!!
gratis blodsockerkontroll på världsdiabetesdagen https://t.co/mpbgqi0vz9 via svtnyheter
tittartapp för diabetesgalan https://t.co/x0p2wlgkqx
diabetes typ är väldigt allvarlig sjukdom! retoriken där handlar död kaos är destrukti… https://t.co/sddhisgrp8
medelklassman väl fyllt diabetes?
wistikent så länge informationen görs nyanserad. många gånger framställs diabetes välsignelse fått pers… https://t.co/thpcmxu7lf
diabetesläkemedel ökade risken för amputation - https://t.co/lw2mkuskmd
diabetesgalan slog rekord samlade över 7 miljoner kronor diabetesforskning! diabetes… https://t.co/bgou5noobr
nya diabetesläkemedel öka risken för allvarliga biverkningar. https://t.co/vjpkxdceji diabetes diabetes1… https://t.co/t1z8s0sg6x
 favoritbilder från går: direktsända kisspausen diabeteshundarna, mollys födelsedagssång för emma 5 år, p… https://t.co/dpf8ugzson
lantatanta personliga referenser erfarenheter pappa barn diabetes. erfarenhet bipolär sjukdom.
världsdiabetesdagen – manifestation mot sockret https://t.co/tmpazzvyx4
typ 2-diabetes: nya läkemedel orsaka allvarliga biverkningar https://t.co/xs21medizm diabetes hälsa sjukvård svpt
wistikent exakt! erfarenhet leva barn diabetiker. hen ville förknippas s… https://t.co/xo0voufvne
elitryttaren diabetes: slängd pås bilar:\n\nför år drabbades elitryttaren jan brink ut… https://t.co/r2xfwhzixf
wistikent själv barnbarn typ 1. går ifrån är dödlig sjukdom kräver livsl… https://t.co/eryrvhujok
svangvanster wistikent barndiabetes där, där, förstod alls...
 diabetes_sv
rkjellgren cicciis meeen.. är väl kroniskt? diabetes alltså, insamlingen (haha)
världsdiabetesdagen – manifestation mot sockret https://t.co/tvnst2dipd
challange: försök insulin på skumpande x2000 tåg
wistikent barndiabetes f.ö. wistikent naturligtvis rätt går leva liv diabetes o… https://t.co/yui8f3bcnr
emiliakrunic varenda partiledar utom möjligtvis åkesson sjöstedt få diabetes kakor nästa regering tillträder ?
 vår kampanj iloversearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag en… https://t.co/45cbma1k8f
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/tsi96vfwo7
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/5ugmlzbrrd
wistikent ömma moder diabetes.\ningen världen misskött henne.\nsåg nåt sött så tog en… https://t.co/6itk4q51lz
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/awaweqifxh
igår världsdiabetesdagen uppmuntra bidra forskning. är hemsk & li… https://t.co/cqlhzhiaj8
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/spkwhgli5j
https://t.co/9hzchythyi  självklart tufft diabetes orkar höra fjantarna jihde sandén söka s… https://t.co/tt4mxa0shw
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/afqjvlfl1m
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/thii1yr7l5
 vän diabetes typ 1. dog alldeles för pga sjukdomen. är många an… https://t.co/qae2blo1dk
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/oh1c35hf8t
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/uwq0dpdscw
 vår kampanj iloveresearch bad forskare  nyligen erhållit forskningsanslag e… https://t.co/pokkvbgi5n
jättebra!  reda på pengarna hamnar! så går meningslösa studier!\nrekordinsamling på diabetesgal… https://t.co/v7brtgbsjh
riojonsson jönsson etta på sockertoppen!\ninsulin spruta skarpladdad.
hej påpekar för diabetiker får äta dittan dattan påpekar sköter sj… https://t.co/fcnyf47c7d
 är diabetiker  jävla aning jobb bakom. sjukdomen är hela… https://t.co/qkyblsepy8
 laborerat hjälp från läkare dietist.  tog fucking år lista k… https://t.co/tvcw72pl6u
\skräddarsydd\ behandling för barn diabetes, familjer. är många personer runt barn behöver ku… https://t.co/q7tqb2gpn1
vikgulsvartfans jobbat på medicinmottagningen västerås då sysslat skriva journaler på diabeti… https://t.co/zgdimmkscg
ordjuret dotter typ 1 är 13. tror insulinbehandlar när är 50. gudarna veta… https://t.co/k1z5vrl3vc
 balansera typ 1-diabetes med lchf https://t.co/mj63qsmmxg https://t.co/onbagyfurr
gotped bjorksuzanne när gäller diabetes så säger för diabetes typ 2 är ärftligt än diabe… https://t.co/ij6vzqvypg
diabetes fått peter jihde typ 1
castoropollux2 wistikent tveksamt ifall typ 1 diabetes är beroende på matvanor. verkar snarare slå blint.
tradera auktionen för inspelningsbesök viaplay_se experience är avslutad. 124 bud totalt resultera… https://t.co/wzy6dd6bh9
 är förjävligt diabetes. vet också är förjävligt? \n\npsykisk ohälsa.\n\nmen ser nå… https://t.co/dtlzqwxc0t
 barngrind. två kvällar. 200 meter lågt blodsocker. dricka arsenikpentoxid.
 här så sött diabetes skärmtiden. https://t.co/qdcxyapouq
mariajonsson1 bjorksuzanne gamla studier iofs ( 90-talet), lätt göra ny körning utifrån svenska diabetesregistret. :)
 balansera typ 1-diabetes med lchf https://t.co/13qcmptfts https://t.co/8tofliqzaj
gotped bjorksuzanne \visar ena får typ 2-diabetes löper 90 procents risk också insjukna.… https://t.co/yy6cuqe6lm
träffade folk på lila mattan utanför diabetesgalan ? melodifestivalen ?… https://t.co/vhhyab465v
baby, är diabetiker? för är så jävla söööööt!!! https://t.co/c1y66h9vqw
j_olavi aktuellts pedagogik är oslagbar. lärde behövde veta diabetes igår vare dem.
liberaldaniel annastarbrink isvenonius erikaullberg för respons på krönika! är här allra störs… https://t.co/plsguu7uu5
2,4 blodsocker.. (—>) orkar göra något somna?
90 000 kronor betalar safecon för kennedys tröja. pengarna går barndiabetesfonden. bajengalan
nadsrehn välkänt är diabetiker. ;)
tänk pratade sköldkörtelsjukdomar så pratar diabetes? är dödliga är omediciner… https://t.co/6wwqilu3t9
 krona behövs för bota typ 1 diabetes!
drkeeezy här är absolut område kräver forskning. tyvärr är så folk tenderar sk… https://t.co/xzuztnhyxm
drkeeezy vet egen erfarenhet både svårigheterna möjligheterna liv diabetes, både fr… https://t.co/io4fxuepn7
 balansera typ 1-diabetes lchf https://t.co/mdm7yuoauf
världsdiabetesdagen – manifestation sockret https://t.co/tu2mmureya
cannabis minskar diabetes fetma
nyheterna cannabis minskar diabetes fetma
cannabis_mov_18 cannabis minskar diabetes fetma
nt-rådet rekommenderar användning hybrid closed loop 670g insulinbehandling… https://t.co/1ffjeqf0dy
 så lågt blodsocker igår på gränsen hamna koma. svårt somna för är rädd hända igen.
castoropollux2 wistikent artikeln handlar folk diabetes. hålla på kolhydrater är a… https://t.co/tojcvypl5w
 porträtten dietister på sätt arbetar personcentrerad kunskapsbaserad vård diabetes… https://t.co/apxo56mikp
nytt!\nhärliga frukostflingor\nmüsli 600g easis\nutan tillsatt socker \n85% fullkorn\nhttps://t.co/fkwpjvjozs… https://t.co/zdjqhnoem7
pappabetalar18 viktiga är kör blodsockernivåerna konstant. läs gärna här:\nhttps://t.co/h16aow3iya
velatrader ? \nstudien så dåligt trots allt. intressant följa närmaste tiden. diabe… https://t.co/8nizmocbzn
nya diabetesläkemedel kopplas ökad amputationsrisk... https://t.co/omj1fs2oqu
 veckan dietisternasrf presenterat 5 kollegor arbetar m diabetes.\nhär ger dietist gunilla willsteen… https://t.co/jt8kgtmxhu
 moderna medicinen är avancerad världens länder enats gemensam enhet för mätning blodsocke… https://t.co/z84bhyhmtr
 råga på eländet mäter kapillärt venöst blodsocker.
när är peter jihde\n\nsäg inte\nsäg inte\nsäg inte\nsäg inte\nsäg inte\nsäg inte\nsäg inte… https://t.co/pqjxp5gjxj
diabetesludc omräkningstabeller för blodsocker mäts metoder enheter?
förbannade sjukdom är så jävla opålitlig. dottern bit över 20 blodsocker natt. förmodligen insul… https://t.co/9wwaxkt0ir
tänker på jihde sandén verkar grej över lever typ dödsdomen diabetes.\nuppväxt mor s… https://t.co/lfilrhugcf
patricskoglund barndiabetes suck ??! förstår barnen är 1, mår själva?
robertsvartholm katrinfriberg thorneby blodsockervärden 4 mmol/l är ovanligt hos personer inte… https://t.co/gqfxvsox9i
morgangillberg wistikent kostråden diabetiker för insulinkonsumtionen, för ge bot… https://t.co/wsrw6etqfb
morgangillberg castoropollux2 nej, typ slänga insulin. då dör de.
castoropollux2 wistikent ”slänga insulin rätt kost”\ndu blandar ihop typ 1 lindrigare varianter ty… https://t.co/yyhmivta4y
diabetesgalan: 150 000 svenskar diabetes veta  https://t.co/polccgn1mu expressen via expressen
patricskoglund barndiabetes jadu...vidriga stunder det, tvekar skicka sonen skolan efter… https://t.co/g31gw5sgkl
ny artikel (nytt rekord för diabetesgalan) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/bmaklv9eyc
\vi lever bättre liv än förr, varför så många barn insjuknar är olöst gåta önsk… https://t.co/3aehnjqfrk
se vår kortfilm artisten jëlly diabetes typ 1? hjälp gärna dela filmen på så sätt sprida in… https://t.co/qh2y5ialaa
morgangillberg wistikent läkemedelsbolagen bryr så eliminera både typ 1 typ 2 diabetes… https://t.co/qarc3qdtxv
typ 1-diabetes – betydelsen mjölk gluten\nhttps://t.co/tbwklorcia\ntaggar: typ1diabetes diabetes mjölk… https://t.co/lefsawtgcy
ardalsberget servera tårta diabetiker fråga först? är utbildade di… https://t.co/7s0xqmiwie
patricskoglund barndiabetes jo, är så. får liksom bita ihop köra på trots skul… https://t.co/fqyzqywuka
 bästa receptet på hälsovåfflor - äter tror är precis vanliga skill… https://t.co/zxlurf9u1h
snapphanare *vänsterhatet *begrepp *coh \nmellanslag frågetecken.\nhejdå \petronius\. glöm fråga mamsinge… https://t.co/tc6ktioytw
snapphanare *vänsterhatet *begrepp *och \nmellanslag frågetecken.\nhejdå \petronius\. glöm fråga mamsinge… https://t.co/6hiqrrbu4a
jaha behöver åldern klarin perfekt skyddar ögon / hjärna åldersförändringar, är framtage… https://t.co/jc2ymdnqu5
castoropollux2 wistikent frisk från diabetes 1/3 typ 2 klarar medicinering… https://t.co/qzwqbotqfv
castoropollux2 wistikent är gärna fräck här. när slänger felaktigheter människor typ 1 d… https://t.co/bqiw6jt3hc
morgangillberg wistikent är förste beklaga vetenskapen,men ovilja erkänna brister fram… https://t.co/kkdmvkunix
mariajonsson1 agneswold ayako_lifestyle bjorksuzanne 95-åringar borde sluta medicinen, ock… https://t.co/isumtybgua
 idol, chips extra insulin livetmeddiabetes diabetestyp1
niklasjihde föräldrar diabetes, gala & grym programledare x 4 jihde bröder såg knappt någo… https://t.co/ob9b3rpolz
castoropollux2 morgangillberg insulin är alltså medicin något kroppseget diabetes måste tillfö… https://t.co/bj72grtkva
niklasjihde absolut!?? föräldrar gillar programledare, mamma gillar extra niklas.. är väl bar… https://t.co/wttow2m640
senaste nytt: nya diabetesläkemedel öka risken för allvarliga biverkningar https://t.co/kkun4nxrd7 https://t.co/ixonxo9wml
johandreasson somaralnaher ozznujen jodå. autoimmuna sjukdomar typ 1-diabetes ökar tros bero på immu… https://t.co/rj9dpapl4v
advokatemma dä från norge, där skickade diabetes 1, möjlighet få insulin. udi utr… https://t.co/oys6nuynjt
kaptenusling är diabetiker.
wistikent morgangillberg https://t.co/irpn5vjwvj\n\nspår förstånd här. \n\både cancer, diabetes, ms, depression o… https://t.co/rxsnfqlxor
 samband gårdagens bajengala, så avslutades vår insamlingskampanj förmån för barndiabetesfonden. igår kun… https://t.co/sxh23kgzey
chips är såå gott! även diabetes så unnar chips på fredagar, extra insulin! livetmeddiabetes diabetestyp1
danielwestman7 syndrom?? lät sådär.. \n\nman får ge blod helst. \n\njag har… https://t.co/8hwepll45b
fridahylander robinfondberg genren redan, säkert plats för mer! klassiskt exe… https://t.co/dtbpc6yy0p
medelklassman bassesbasta diabetes?
castoropollux2 wistikent morgangillberg typ 2 insulin. antal år tillstå… https://t.co/uj6hcmn86m
 piper lägenheten vrålar irriterat dottern byta insulinpump larmar. inser eft… https://t.co/zhyrr6wxoz
ibra_official gör så mkt reklam för samsung...\njag uppdaterade precis galaxy s9 an be fix… https://t.co/mqbhuotb4h
 lit pojk diabetes & adhd älskar hästar mår stallet m retad för ör tjejsport. bli… https://t.co/fccutpushm
johanpolisbd dengamleochlede socker är värst kollar usa så hela befolkningen någon… https://t.co/mdsmqjhbfo
vattnet omkring coca cola-fabrik sinar - boende dricker läsk istället får diabetes https://t.co/5a0q5xoate
markusholmgren immanue79896828 johanpolisbd förstår faktiskt varför beroendesjukdomar beha… https://t.co/vzjpffavcm
bipopulär sjukdom diabetes grader peter jideh diabetes 1 diabetes 2 tv 3 tv 4 skattebetalare s… https://t.co/gme1r3bvca
hej peter jihde\nbipopulär sjukdom diabetes grader peter jideh diabetes 1 diabetes 2 tv 3 tv 4 vi… https://t.co/qkxsfdaqtg
hej peter jihde\nbipopulär sjukdom diabetes grader peter jideh diabetes 1 diabetes 2 tv 3 tv 4 vi… https://t.co/jevuytmppi
bipopulär sjukdom diabetes grader peter jideh diabetes 1 diabetes 2 tv 3 tv 4 skattebetalare s… https://t.co/aom6pvmi7x
bipopulär sjukdom diabetes grader peter jideh diabetes 1 diabetes 2 tv 3 tv 4 skattebetalare s… https://t.co/jgtoadrv2t
peter jihde uttalar daim namnet på svenska chokladen kola dajm uttalas efternamn jihde \nbipopulä… https://t.co/04ozl3kvsw
peter jihde uttalar daim namnet på svenska chokladen kola dajm uttalas efternamn jihde \nbipopulä… https://t.co/f5yqhgp9xm
peter jihde är marabou choklad på videon då få diabetes ?\npeter jihde länge tv 4 beppo hun… https://t.co/4xx55w6bed
hela cherikee nation tog så peter jihde är marabou choklad på förra videon då få diabetes ?\npet… https://t.co/8zzjfvgtdy
oh aladinn svensk ckoklad på cher videon hela cherikee nation tog så peter jihde är marabou cho… https://t.co/5dvohy6ep6
picyvicy identifierat håller på modo. bytt medborgarskap.\n\njag är diabetiker
niklasjihde här är riktiga hjälten brottas diabetes dag. för skull frasse j… https://t.co/yeownlh2yz
årets match är spikad. för hjälpa elliot vinna match. barndiabetes
hasse andersson levt diabetes 90-talet. träffa på ”tillsammans diabetes”-dagen. https://t.co/uxtwak91up
agneswold bekants hund väcker (har diabetes) blit hypoglykemisk. otränad samojed. hundar kat… https://t.co/sfw7jbmpdz
grundbult helgen åkt kanada för köpa insulin åt fru. här kostar 22 dollar flaskan. att… https://t.co/pfnt4d6gvp
amaeli grönsaker diabetes: betor, vattenkryddor, kronärtskocka, aubergine lök
kollar på peter jidhes programserie diabetes. flicka behöver ständig assistans för överleva dagen.… https://t.co/siplp64k8w
läkemedelsindustris dilemma är eg. brydde sjukdomen inriktade på symptomen. fic… https://t.co/9p7riyun7v
blckislit asså smakar nte choklad ba socker??? diabetes
ardalsberget 3 318 kronor månaden för många gånger undermålig oätlig mat, direkt farlig för diabetiker, usel fru… https://t.co/a4ekpv0xor
debatt:  gör dietisten grundbult diabetesvården! uppmana asksusann m.fl från dietisternasrf samband me… https://t.co/wlbwd2nq8d
castoropollux2 davbjo herregud, göra blodtryckssänkande mediciner? insulin diabetike… https://t.co/v1mmqz1mca
sarariggare wuest23 emma_spak aknergardh januari46 ovegandersson sfamsverige svdlf maddebee ->\ndet är inge… https://t.co/kf41c24n4p
johankucukaslan handlar väl attityd, invandrarbakgrund. kända framgångsrika personer verkar gi… https://t.co/8iqgu3r7sy
agneswold davbjo äter kolhydrater fett sett sluta tillverka blodtrycksmedicin.h… https://t.co/ew59vpwlyi
ok..... molly sanden diabetes? klär henne.
karinkajman ardalsberget går tårta ganska dosera till. grädden gör insulinet hinner verka. vär… https://t.co/xw4kantido
sigge_3 berra1994 själv funderar på när diabetesen kommer.
lena45kron ardalsberget två doser insulin tårta? behövs än två tårta högt timtal efteråt.
smygprepper larsadehlin gav diabetes... vänligt. ??
jimmies högerarm gillar svensk diabetessjukvård. svpol sdriks valet
lena45kron ardalsberget då är ganska unik. diabetiker känner behöver långt än 2e.
diabetesforskare är händerna på läkemedelsindustrin https://t.co/4pycado2zl
diabetesforskare är händerna på läkemedelsindustrin https://t.co/p9iiywlaqk
”du är fast stor!” systerson linus diabetes färjestads linus också diabetes n… https://t.co/ylwkiq9vbl
diabetesforskare är händerna på läkemedelsindustrin https://t.co/kfbpg2gk4l
jjoannaas ”ja, diabeteskompisar!” ?
söndag morgon.\nlänge mådde så här rent fysiskt.\nmina blodsockervärde stabilare än på länge.\nbestämt m… https://t.co/4dsrzkgvfx
ardalsberget lena45kron skriva mail gbg:s kommun samt även boende d… https://t.co/vaqekrulzc
debatt: alldeles för många typ 2-diabetes svåra komplikationer onödan, skriver anders ekholm,… https://t.co/ikijrexfgp
isakskogstad andreas_doris sjuksköterska får  uppdrag läkaren blodsocker på patienten m… https://t.co/lmprwisii4
diabetesforskare är händerna på läkemedelsindustrin https://t.co/g3v77o6s9v
morgangillberg wistikent diabetesforskare är händerna på läkemedelsindustrin https://t.co/g3v77o6s9v
erikholmn jocke_and göra okt. är där diabetessåret emblem ändrar spelar ?
jhide, förresten. diabetiker på heltid, hände honom?
diabetes typ 2 & 1 samband. enda förneka är år behandlat symptomen ign… https://t.co/vgoijgoj0o
 lågtempare på sätt diabetiker  (för patienten) förhöjt \normalt\ blodsockervärde?
morgangillberg är kräver svar. resan är längre än lathet dryga oförskämdhet tillåter..\nen oc… https://t.co/bqjgzqbdak
castoropollux2 gammal är du? 3 år?\ndet här ger dessvärre du, gud förbjude, drabbas… https://t.co/zptknpgon9
morgangillberg är säker på fyllt år ens? husgudar är värda...sambandet mat… https://t.co/zeyz03hjii
morgangillberg testat lchf diabetes typ 2 verkar nöjda. väl sett supersize me? socker… https://t.co/zifyoaecqm
castoropollux2 hävdat kostvanor är typ 2 diabetiker slippa medicine… https://t.co/n5mnyqqltu
christer gardell skänkte 100.000 diabetesfonden?
https://t.co/gn39g4ee2z\n\nkort blogginlägg tecknen på diabetes. läs skaffa kunskap! diabetes… https://t.co/q1roula3aq
 information kring insjuknade diabetes diabeteshanden diabeteshanden
ardalsberget primogroucho skrivit skickat mail gbg:s kommun ang uppfyllda krav sp… https://t.co/gzkhyox6xv
karinkajman primogroucho tack. välformulerat.\nkan tillägga personal kände… https://t.co/hh3pmolvz5
fanrikstal qubism perholmkvist frickhilda sdtobbe förlåt förstår riktigt, menar tex missbru… https://t.co/qfee0kdvjb
ayako_lifestyle bjorksuzanne säger också \alla kroniska sjukdomar\. räknar diabetes typ 2 så f… https://t.co/3sswucntv4
ayako_lifestyle bjorksuzanne diabetes typ 2 innefatta förhöjd inflammationsnivå är orsakar sjukdomen.
bjorksuzanne ayako_lifestyle diabetes typ 2 är sjukdom plötsligt får. är gradvis försämring b… https://t.co/kt39tmxui3
presentationsbibliotek världsdiabetesdagen stockholm. nationella diabetes teamet och… https://t.co/aqwqiefcwn
sarariggare svenssonhannase wuest är klart, diskution! undersökningar angående människor mår… https://t.co/q1poiddvfp
diabetes risken för allvarliga infektioner - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/ynkqril4k0
vargreviret nu_e_de_nock vrilsweden medborgarvittn1 afs_englund godmorgon, godmiddag, godkväll... fått… https://t.co/uda78ur9da
?intervu per-ola carlsson, överläkare & professor, leder diabetesstudien regenerate-1med gaba-baserade… https://t.co/wuzuotx2vw
hejja elin cederbrant så välförtjänt tilldelades \the maximus prize\ & 0.5 msek cristina stenbeck! ?… https://t.co/liklcomol2
diabetes fotbad & fotvård världens bästa hillevi ???  närhälsan https://t.co/s1dgbpkmsa
”man klarar än tror”- carola nylund, typ 1 diabetiker.: https://t.co/kigl2r1ay3 via youtube
vår bloggare carola nylund börjat vlogga! ? se första video kommentera gärna nedan teman, fråg… https://t.co/nmarqmkzgl
julen närmar stormsteg! är långt samlas nära kära firar julen med… https://t.co/fnb1anxgyh
 är lysande idé monikadjurner  diabeteskosten för diabetikerna. ty då fortare m… https://t.co/napgzf0lfz
 vet diabetes vanligare? \ngör utbildningen https://t.co/fwf4ui8qa4
orismusik gillar tanken. verkar folk tid ägna tanke åt prostatacancer, kanelbullen, k… https://t.co/ikmf9uzaf5
lennart fortsätter kamp för drägligt liv på ardalsbergets äldreboende göteborg. diabetes, får… https://t.co/bx6ujbgvbx
gtnyheter ”barbro månsson kristinehamn diabetes många år 2008 började få ont fötterna. smär… https://t.co/bpo2uqh1sm
*peter jihde \n\nsäg \nsäg \nsäg \nsäg \nsäg \n\n”jag diabetes”
level8studioceo orismusik temadagarna minskar iaf risken för konstiga situationer. tänker på stackaren… https://t.co/8ftobvemf3
är så djävla trött på diabetes!!! någon köpa!!\nkostar nu! – känner uppgiven
är diabetesgalan tittar på?
risken för allvarliga infektioner ökar högre hba1c. diab care. https://t.co/i0coecr7h5 nyheter
arbetsterapi idakahlin expressen för inblick verkligheten ser på fyrväpplingens äldreboende gbg bör ni… https://t.co/lk13spcaig
dotterns insulinpump krånglade morse. fått ägna hela promenaden förskolan lillebr… https://t.co/w3ztowkshi
fördomar kring diabetes typ- 1. \n”har fått diabetes för ätit för socker? ”diabetes, smittar det?”… https://t.co/lvfxs3nnmi
uppsala universitet - möjligheten generera insulinproducerande celler från hudceller | försöksperson tj… https://t.co/ahhkzggswh
jola74_ narkpol många studier kring cannabis medicinska egenskaper. tex skyddar celler, stärker bena, minsk… https://t.co/qezfdhadzt
danny_robins philipoconnor when do diabetics have to eat? about 2 o clock. (vilken tid behövet diabetiker äta? typ två.)
exet hjälpt späd östermalmstjej svimmad inn på hamburgerhak, pga had int ätit på hela dagen. ro… https://t.co/qsvux7cazj
svt nyheter örebro reportage vårt event på världsdiabetesdagen ? https://t.co/dpketqwqun diabetes… https://t.co/kpurxsa6wn
 information kring insjuknande världens snabbast ökande folksjukdom. läs! diabeteshanden diabetes… https://t.co/9cbqbts2v8
brodinstitutet pwallenberg älskar bröd bröd är stärkelse, höjer blodsockret, ger insulin blodet är… https://t.co/gq2n3zgby9
 är hba1c nere på 48 \n\npong matshogmark
pthorodactyl expressendebatt expressen 1. skriver är såklart löjligt, vet båda. \n2. del… https://t.co/wlnqvporak
peter jidhe hundflocken diabetes galan tv 3 polisstationen för kissa h… https://t.co/niuthtxoty
rosen mikaela är solblomman landskrona symbol hjälpa landskrona polis säkerställa rednose pi… https://t.co/yf3rzeymng
bullshit! importerade fetma & diabetesepidemin är orsaken sveriges kondition försämrats på områden lö… https://t.co/p4djcf4pi6
nya diabetesläkemedel öka risken för allvarliga biverkningar - karolinskainst - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/qbzwtcvdas
turemasing hallå! är studie på koreanska gensnippar, där undersökt lifestyle dvs miljö. v… https://t.co/v2pdv38pph
molly sanden många pengar samlade ihop tv 3 diabetes gala för vår kära artist laleh är också informerad… https://t.co/5ijprk8gir
molly sanden många pengar samlade ihop peter jihde  tv 3 diabetes gala för vår kära artist laleh är ocks… https://t.co/cv5sd7d436
molly sanden många pengar samlade ihop peter jihde  tv 3 diabetes gala för vår kära artist laleh är ocks… https://t.co/tw37w2otp9
molly sanden många pengar samlade ihop peter jihde  tv 3 diabetes gala för vår kära artist laleh är ocks… https://t.co/c1vngmtc4r
molly sanden många pengar samlade ihop peter jihde  tv 3 diabetes gala för vår kära artist laleh är ocks… https://t.co/6qyfoas8te
\dålig kondition ökar risken för flertalet folksjukdomar, hjärt-kärlsjukdomar typ 2-diabetes... minskar ock… https://t.co/c7pkdcjsfs
kristianborell tonybacci kapitalet köpa på hyllorna. \ndiabeteskrig!
peteralund telerymden djuretik lchf är okej grej för folk diabetes. friska människor presterar mår bä… https://t.co/5uwveluyr4
inkonsekvenshen pjid\n\npeter jihde diabetes
twiststorm tror där diabetes?
filippanna diabetiker kronisk värk hö höft. piller. är gnällig. hunden dobby vår dotter får… https://t.co/3lzskpktka
wildenstam skjuter enbart insulin, tjock :(
nära hälften svenskarna hälsofarligt dålig kondition, skriver dn. också konstatera risken för can… https://t.co/acsokekslj
 sammanfattning dagens debatt regionfullmäktig ;\n””  framtid är naturligt för invånarna följa o… https://t.co/8rnxoudilk
peteralund telerymden djuretik lchf, keto carnivore på för kött för växtbaserad… https://t.co/mwcuv44pds
telerymden peteralund djuretik sak ser även på plats indien kina där cancer diabetes öka… https://t.co/kl8gnsysmv
nytt besök hos dr idag:\nbra ekg\nbra blodtryck\nbra blodsocker (ingen diabetes)\nbra för övrigt\n\n? smärtorna bröstet… https://t.co/allgwyyagl
 ärligt alla??-fram plånkan! diabetesgalan2018 https://t.co/sjzwx2yoat
dålig kondition ökar risken för hjärt-kärlsjukdomar, typ 2-diabetes. dessutom svårare orka vardage… https://t.co/zwmyxnhpxu
dålig kondition ökar risk för hjärt-kärlsjukdomar & typ 2-diabetes. dessutom svårare orka vardage… https://t.co/2uq0mrvfxv
peckapunk klunk fil, så laga mat blodsockerdarr
andersarsenik bakterier tandfickor sätts samband sjukdomar cancer, diabetes impotens. info so… https://t.co/x8d9acahkb
ardalsberget baljväxter, linser, ärter? bortsett från tillfälliga sönderkokta, konserverade haricots verts, \gröna… https://t.co/5slpyqnjof
vet likheten glass är? båda är så söta måste sluta se på för få diabetes -husse
sockret gör sjuk – måste sätta stopp! världsdiabetesdagen kostfonden uppmärksammar på många… https://t.co/dq41f1oz3k
  studi så 40 miljoner diabetiker insulin 2030.\n\nsvmed diabetes \n\nhttps://t.co/69waohtfne
woohoo... kurva natt...\n\nplötsligthänderdet\ndiabetes diabetestyp1 d1 diabeteshjältar https://t.co/t0qr0txzrg
agneswold ziziooa tog orden från mun. skit är för milt uttryckt. diabetes för blivit… https://t.co/wqrmnn26be
htmlcolours jaha, så här insulinet för skojs skull?
turemasing aktieing för övrigt meddela blodsocker stiger ca 1-2 mmol/l morgon. förklaring k… https://t.co/hl7u8kg3dw
dagens värde ?blodsocker  tors https://t.co/0wovzltras
fbredin lovar dig, är spännande när väl flyttar hemifrån. typ där kicken se sina… https://t.co/zo1gvizvqe
lundberg_martin moneysister aktieing blodsocker stiger när dricker kaffe sockerkaka. slump? tror det.
patriciblekinge hörde studie gjord gbg universitet på 30 000 pers såg sambandet också, där de… https://t.co/7wodakzlss
ger högre blodsocker måltid större hunger senare? https://t.co/zfq3gn2stj tyngreartikelarkiv
antiinflammatorisk & vegetabilisk milkshake - sockerfri!\n\nguldmjölksmilkshake krossad choklad ?\n\nguldmjölk… https://t.co/qh8w7vwfpi
fattar folk distriktssyrror? snacka diabetes o livsstil dag? se inväxta tånaglar möglig hud ?
drwfdiabetes  tilldelats prestigefyllt nationellt pris för excellenta arbete diabetes diabet… https://t.co/sxqocnycwm
risk för brist på insulin https://t.co/nqrgchqyuq
 känner trötta ibland, konstant trötthet orkeslöshet symptom på underliggan sjuk… https://t.co/4obvzgnalp
 finkänslig än är så är ändå någon fet diabetiker kränkt.
hokisbrud japp, diabetes typ 1 1,5 år. skitdålig kombination tonårshormoner...
ep 89 nu! jakob gör reportag från finlands första gummidocksbordell så följer peter jihd jakten… https://t.co/laytiwehff
dagforsen hej dagforsen liberaldaniel ehälsa peng per invånare för innovation? ex diabetes patie… https://t.co/gszox6l2l5
 medvet konsumtion. mita magnusson intresserad hälsa kost samband hennes… https://t.co/frn2i3lj3m
kul start på fredagen suttit 1 timme på ki’s kemlabb på danderyd för vet nå… https://t.co/zqyx0xjlzj
aftonbladet se så får diabetes annies...ulf sockra på ganska bra..
 tänker på oändlig ynnest är insulin bokstavligen är gratis sverige
stalinjr9 akta så få typ diabetes ??
2012 året då diabetes, tyvärr vikt så önskade kvälls träningarna. https://t.co/9plnqqqqab
rt diabeticcyborgg: diabetic cyborg life fatalism…clapping…sleepdeprivation…jedi lifelessons healthcare… https://t.co/elmhaxjwvu
så tacksam över turen födas sverige iom oturen diabetiker.
 förbi konditoriet, stannade steget bestämde för blodsocker lågt ?
diabetes är blackfriday... mmol/l sjunker snabbt priset butiken  casa la alvarez https://t.co/uh7sdcjii3
 bar vän. där diabetessjuk underkläder hem.\ntän… https://t.co/ror5nh6u2f
 kille påbörjat insulinbehandling. är kämpe, alfons. ?? https://t.co/wjrglpgjqm
anciskold lullus diabetes typ2 ??
varför heter typ 2 diabetes biadetes?
https://t.co/oxvmvaoakn - julgodis är diabetes https://t.co/vtptvlg3l4
james sluta insulin 20 år typ 2-diabetes https://t.co/yxo0svrf40
iggy78a adam_stahl linus spelat något ännu.. blodsocker skada?
när säger \alla sova\, så betyder \jag sova\. är ungefär säga: \ingen dia… https://t.co/ivhflwuoxn
james sluta insulin 20 år typ 2-diabetes https://t.co/t2npg2xvwz https://t.co/sz507jrmno
petramhall jo, fall hjärtsjukdomar, typ 2-diabetes cancer enl. vårdguiden.
a ”position statement” amerikanska diabetesorganisationen https://t.co/q1nyoopw7j
iman peter jishe diabetes o sluta skratta ?
 förespråka nedskärningar \reformer\ räddningen för grekland bor se  66000 ögonen besökt… https://t.co/pvt5csfx4u
a ”position statement” amerikanska diabetesorganisationen https://t.co/dplsdufw26
fkn diabetes land omg, vanlig korv o bröd överdriva
 sverige är stat o kommun förmyndare. låt barn o föräldrar besluta. v ”demokrati”  sverige? krön… https://t.co/wdoibkv9zg
ellesbisk är så får diabetes
 handlägger faktiskt även allvarliga sjukdomar diabetes, depression kol\ngenom förnya recept på jourtid för 650 kr/styck
socialstyrelsen diabeteskost...?\nlennart ericson\nardalsberget 14 nov.\ndagens middag kvällsmat på fyrväpplingens ä… https://t.co/5kensmavhs
bjarkit runkiman diabetes, biadetes, triabedes.. så svårt.
mjsknox expressen stackars alex får lågt blodsocker får så trångt när 3 åringar förtvivlat yrar runt oc… https://t.co/hdgzjeei6a
priapsi anderslindberg potatis är lurig! socker o intebra för diabetiker! vitt bröd likaså o vitt ris!
lightroom03 priapsi anderslindberg potatis är när socker kolhydrater för diabeti… https://t.co/rbpvxz8byl
 jimmie verkar fattat svensk kultur är svensk diabetessjukvård. vet svensk diabetessjukvård? val2018 sdriks
 är väl ok alex schulman blodsockerfall rädda barn slipper, samtidigt behöva… https://t.co/kqa2r5gsr5
stortliv drar gränsen sprutor. inkl diabetiker.
cosov diabetes är okej för mig. drar gränsen heroin.
enyqvist står text wilson johansson, problem diabetes.
typ 1 diabetes är vanligaste livshotande sjukdomen hos barn botas.  känna di… https://t.co/csaddm3t39
typ 1 diabetes är vanligaste livshotande sjukdomen hos barn botas.  känna di… https://t.co/8zbzx2rfhc
diabetiker       folk kokain\n                   ?\n  gå mkt på toa utekväll
susanne_nystrom nä. hjärtinfarkter minskar drastiskt typ 2-diabetes stilla går (justerat för… https://t.co/zeitwady28
samlade 300 000 barncancerfonden https://t.co/ilra6r27cc via svtnyheter\nmärkligt välja organisation… https://t.co/f6sc7djrnd
a ”position statement” amerikanska diabetesorganisationen https://t.co/yfke5offq6
james sluta insulin 20 år typ 2-diabetes https://t.co/rzjmk95jzu
långvariga höga blodsockervärden ökar risken för demens - diabetes demens - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/fjl5wprbsi
christinacederg psykonautika är speciell inställning. sällan ser diabetiker shameas för behov insul… https://t.co/atimxsaauz
 anledning hysteriska rapporteringen vår \hälsofarligt\ dåliga kondition, så igen. incidens… https://t.co/tbksiogojc
>och sanitära förhållanden. alltså: \n1) allergi\n2) autoimmuna sjukdomar såsom hypotyreos (och hypertyreos) och… https://t.co/enakvkyw1z
 anledning hysteriska rapporteringen vår \hälsofarligt\ dåliga kondition, så igen. incidens… https://t.co/zhp2dzgbpx
 anledning hysteriska rapporteringen vår \hälsofarligt\ dåliga kondition, så igen. incidens… https://t.co/k9eyzlmgdy
 ägnar också några minuter prata första spelet  spelat behandlar diabetes på trovärdigt… https://t.co/yfoxlh59gx
minskningen 0.65 procent period på åtta år. över 400 000 läkemedel diabetes… https://t.co/0v0amau2bx
agneswold susanne_nystrom någon samhällsekonomisk fördel folket är friskt jobba än… https://t.co/p6nujcuclf
bkpap susanne_nystrom visst, är nästan får diabetes 40. ytterst få människor får allva… https://t.co/bnf8ok4wqc
bkpap susanne_nystrom \i internationell jämförelse konstatera sverige  relativt låg förekoms… https://t.co/cdbrsuouur
bkpap susanne_nystrom >, innebär färre diabetes dör  följdsjukdomar kopplade sj… https://t.co/qgqbq2wq6t
bkpap susanne_nystrom >föräldraledigheten, öka barngruppernas storlek se barnen börjar 6 månader… https://t.co/y8ibx8m7fn
agneswold är trädgårdsarbete bot för diabetes, hjärsjukdom,parkesson etc. hobby enkelt
tänk är på tävling hittar ryttare avsvimmad ridhuset. väska hittar insulinspruta. v… https://t.co/qumc6zuq5v
diabetes, sjukdom livet insats. jörgen nilsson levt diabetes typ 1 20 år. åren f… https://t.co/realqp2hbz
agneswold malinnavelso jättebra diabetes typ 2 går neråt! tanke på diabetes försvann när drog… https://t.co/il6dgfmccj
agneswold malinnavelso > tänk kostnader för samhället livslång behandling tabletter, insulin lä… https://t.co/mtiqkwpi2v
nslundj malinnavelso självklart reversera tidiga fall typ 2-diabetes gå 10 kg vikt och… https://t.co/upezxqwdur
dagens värde ? bs blodsocker lchf keto https://t.co/bgkyhcgzpo
 typ 1-diabetespatienter behandlad intralymfatiskt diamyd® partiell remission 15 månader https://t.co/4yiemmskrz
 typ 1-diabetespatienter behandlad intralymfatiskt diamyd® partiell remission 15 månader https://t.co/ckskakk96x
agneswold merydberg lenagrah susanne_nystrom tror hjärt- kärlproblem, diabetes, demens är… https://t.co/sipcg4npvg
agneswold gtnyheter läst massa påståenden typ 50% 85 får alzheimer.. kalla… https://t.co/2pxf4k067u
agneswold trots övervikt är riskfaktor för diabetes ii, så minskar sjukdomen sverige. samtidigt ökar… https://t.co/sf4v3j3vsr
sverige på plats 186 219 länder när gäller typ 2-diabetes.  genetiska faktorer är avgörande india… https://t.co/gzvcurbhb5
agneswold typ 2 diabetes är dessutom ngt går kurera omlagda matvanor säger usa nuförtiden de… https://t.co/bpcmlevske
neumann_pj agneswold oki - anekdot går på konferens diabetes hört ta… https://t.co/hrzmzfyphy
agneswold är ledsen agnes förstår menar 186:e plats. ät första platsen stö… https://t.co/u6052qygrn
agneswold asfyxi krävdes något än genetisk predisposition så vältränade smala människor få… https://t.co/kyq3m63kxg
ardalsberget obegripligt ger sådan där smörja diabetiker. uppenbarligen koll.
kattis_ericsson diabetes?
peteralund neumann_pj agneswold äldre diabetessköterskor forskningen på sätt,tyvärr.… https://t.co/1uioyp8rqk
peteralund agneswold lär så kost överhhuvudtaget. är dietisternas jobb. där får… https://t.co/qltaojpefd
 positiva resultat för vlcd dieter. alltså dieter princip baseras på pulver där får typ 700 kcal… https://t.co/fhzizgmlde
annasjoholm80 asfyxi agneswold cecwisen tjena gör. fått sköldkörtelproblem, bisköldkörtelproblem, diabetes annat
jacobgudiol agneswold många diabetes typ 2 vet inte kollas regelmässigt.
agneswold bkpap susanne_nystrom barndiabetes då? varför får små barn det?
peteralund neumann_pj agneswold studie absolut bäst resultat när gäller behandla diabetes typ 2… https://t.co/wqra2j26vc
jacobgudiol agneswold rökningen minskat står när läser monica-studien. förklara var… https://t.co/qxz8l6llvl
peteralund neumann_pj agneswold väntar nyfiket på dietist säger: diabetes=sött blod. diabetes är re… https://t.co/pfoqy6scgl
jacobgudiol jo, förstod det. tror själv är samhällsekonomiskt klokt skapa förutsättningar för personer… https://t.co/5fmbrsuwfi
them diabetes fym
majkenkarlsson är är så anmärkningsvärt här upplägget. utförs på vanliga vårdcentraler där… https://t.co/ooqay9lmfk
hultxbult framgår studien. tänka viss interaktion fenugreek insulin/d… https://t.co/ydn1bmejsz
agneswold blodfetter, crp, blodsocker, insulinresistens, remission diabetes typ 2 hos vissa mm\n\nför själv ä… https://t.co/t6u1zofgw2
jacobgudiol självklart reversera begynnande typ 2-diabetes gå vikt. kurerade min… https://t.co/rouqfhukuz
mariajonsson1 asfyxi snälla nån - skriver övervikt är förutsättning för typ 2-diabetes, alla… https://t.co/sstrs6tpdz
simpan1 30 år larmat över gigantiska epidemin hjärt-kärlsjukdom typ 2-diabetes ska… https://t.co/28keh5k1e9
andershif okok..ursäkta förenklingen. funka bättre: hyperglykemi, diabetes?
agneswold bkpap susanne_nystrom tja … diabetes 43, hjärtinfarkt samtidigt håller första s… https://t.co/c5n2yjscd7
agneswold bkpap susanne_nystrom för typ 1 diabetes säger du, väl klarlagt varför uppstår?
andersarnamnet menar på dödligheten typ 2-diabetes minskar. frågade beror på bättre medi… https://t.co/km529e9wf3
så triggas autoimmun typ 1-diabetes - hopp bot? se föreläsning åke lernmark lundsuni… https://t.co/7szhg89yoo
 så kallad mendelisk randomiseringsanalys där visat för fettmassa själv bidrar diab… https://t.co/30fmpnsvss
mikaelskillt agneswold handlar intag vs förbrukning, handlar hormon-balansen insulinkänslighet..
för första gången rekommenderas automatisk insulinpump för barn vuxna typ 1-diabetes. svmed https://t.co/d9zlyucusx
klartecken för självstyrande diabetespump... https://t.co/audigzha1u
skamrouna är mått på saker. varför ponera 0,46 bostäder per person innebär många di… https://t.co/rsbkw4cxgn
två måltider per för bekämpa typ 2-diabetes i indien https://t.co/tdhcftt2dx
diabetes wellness sverige intervjuas sveriges radio. https://t.co/yjv6plghyl diabetes diabetes1 diabetes2… https://t.co/ekxqcp3jac
skåne skåne nyheter ekonomi utbildning viktiga faktorer njursvikt risken drabbas njursvikt diab… https://t.co/9yigrw617y
\resultaten entydiga. högre hba1c-värde, desto större risk för demens.\n\ diabetesfi diabetestutkimus… https://t.co/77ij2hz0ym
två måltider per för bekämpa typ 2-diabetes i indien https://t.co/yzr6gqcknr
klartecken för självstyrande diabetespump - dagens medicin https://t.co/osyund76pb
grönt ljus för självstyrande insulinpump vissa patienter https://t.co/mvcgchgtyh https://t.co/k4eo09uach
grönt ljus för självstyrande insulinpump vissa patienter https://t.co/zd3ua35kxn
 glädjas över dagens teknikutveckling för personer typ 1-diabetes. \nklartecken för självstyrande dia… https://t.co/nscxj5cj5x
 nyligen fått diabetes typ 1 delta forskningsstudie? https://t.co/d2pbvzgwax
fotografen jörgen nilsson lagt vackra tavla \vy kullaberg\ för budgivning?  20 % beloppet går di… https://t.co/kqvbsiqyle
sonen äntligen fått nya dexcom g6! är så nöjda! ännu anledning varför älskar teknik!! s… https://t.co/8dztuqspkk
nej, kanel botar diabetes - https://t.co/afffbfzymc
diabetes wellness sverige intervjuade sveriges radio.: https://t.co/bymk0zjvse via youtube
 arbetar alltid.  ser nuet.  ser tillbaks på misstag,  arbetar.  lär mi… https://t.co/4ymawyiwiy
fantastisk framgång också fungerar hoppas. själv jobbat barndiabetesvård vet det… https://t.co/wnaymiifo3
asfyxi annashusse receptblock - trots u klena tönt grejer vanliga dödliga eller? han… https://t.co/deuldc4jkf
nonemo lågt blodsocker här onödigt vresigt mig. trevlig kväll
kortfilmen “att leva typ 1 diabetes” https://t.co/hq31owxcft https://t.co/ofirqzdol6
realg690 fkn diabetes uschh äter chokladboll är lägger nån bulle o sen notkräm wtff
klartecken för självstyrande diabetespump. tlv. nt-råd. skl. https://t.co/3je7wy1jf0 nyheter
nya diabetes riktlinjer från easd ada 2018 – betyder dessa? peter nilsson https://t.co/mtpmf4mu0k nyheter
 mittt blodsocker betedde förra tentaperioden pga stress vs när stressen är https://t.co/9vmrfohjbt
katrinfriberg ardalsberget ser största består maltodextrin extrem blodsockerhöjande och… https://t.co/38tcbt85yd
komplettering - typ 1-diabetespatienter behandlade intralymfatiskt diamyd® partiell remission vi… https://t.co/2irpirrv2r
hera - schäfer diabeteshund. känner \lukten\ lågt blodsocker!\nhttps://t.co/xyscpe4wwa
dags för diabeteskontrollen. https://t.co/g9knn8d7mr
panelen på socialstyrelsens screening-seminarium diskuterar framtida screening, däribland lungcancer, diabetes hos… https://t.co/pot8wevxmi
ardalsberget sylt pannkaka är diabetes kost alls. sockrig efterrätt.
livsmedelsverkets nya råd få elver äta grönsaker kött. \det minskar risken för hjärt-kärlsju… https://t.co/rekkjvofrr
diabetesludc förändringar? blodfetter?
diabetes kapslar behandlar och förebygger https://t.co/ueab8b3jod https://t.co/zhhxzlwu2x
bengt1963 hehe... 0 socker dom, kollat!! även för diabetiker!!
yif-stjärnan stärka kunskapen kring diabetes: \inte omöjligt lyckas trots sjukdomen\… https://t.co/xhwqdababe
inspirationskväll kring diabetes https://t.co/kw9a4eyui0 lund sydsvenskan https://t.co/9ctgcj4g9u
kastade 200 g chokladkaka på fastande, olunchad mage. akutdiabetes, ville först kräkas sova.
 människor är rovdjur. enda lever på kolhydrater är växter. djurriket valde fett energi då innehål… https://t.co/apooemojah
ikaglen svingott så mycket. tips från typ 1 diabetiker. skål
viktigt! dottern spelade div 1 diabetes lyckades bra. sköta själv stöttning hemifrån. ok… https://t.co/hjpsckkdr4
picyvicy kände tillräckligt snäll (+fått släng diabetes)
dinkompismia sett diabetikers ögon så...
medelklassman dinkompismia tja, är diabetiker påverkar väl mias barn?\nsnäll mamma! nån gång året m… https://t.co/l1e6u9mkag
birgerolof dinkompismia diabetes. tycker konceptet humor?
ingridsdotra känner igen. 40 jag: fått artros, ledproblem, diabetes (ännu) sämre syn. längtar verkli… https://t.co/edrtntvosd
diabetessjuke ulf mehlin, 81, väntade förgäves drygt timmar på hjälp akuten falun:”jag bedömdes va… https://t.co/qru3up07bk
boden1983 roadlaker pensionär diabetes?
 januar är 9 år v plötsligt förlorade vår kusin mattias pga diabetes. vår morbrors yngsta b… https://t.co/lbwij1hcy1
hampus andersson vädjar stöd forskningen kring diabetes https://t.co/ogc1z26lap\n\nläs hampus egen text va… https://t.co/copppp1qhj
 där hampusanderszon \nsom ifkkristianstad supporter är applåder för nästa gång besö… https://t.co/x1khccuhwd
graviditetsdiabetes innebär förhöjd risk för framtida diabetesdiagnos https://t.co/esubqt8umv
graviditetsdiabetes innebär förhöjd risk för framtida diabetesdiagnos https://t.co/cyi0edaxnc https://t.co/ip8jqjaqhx
kim larsson bukt diabetes 2 https://t.co/pktty7kpk6
kim valde medicineringen satsade på ändra livsstil - känner han kontroll över diabe… https://t.co/enbt7bg6dw
kim larsson bukt diabetes 2 https://t.co/fbktxsgzzk
läs \success story\.\njames sluta insulin 20 år typ 2-diabetes. snabbspolar p… https://t.co/x95wniiqcs
svårt sätta ord på uppskattar bidragit insamlingen, varenda krona behövs… https://t.co/mjlhsyag5b
patienter diabetes, andningssjukdomar sömnapné bära sensorn för kontinuerlig övervaknin… https://t.co/ziojvhthq8
 sitter enormt fet person (bred 2 säten) på tunnelbanan diabetesspruta. alltså. är så f… https://t.co/snitmdtlop
varför lyckas på buss kvinna äter godis inrullade papper. lärt h… https://t.co/mi7gkokah7
barndiabetes snälla bror fyllde år igår. istället för presenter pengar barndiabetesfonden.  så är 2500:- skickade.
 åt kebab m bröd lunch & kebabpizza middag. är fredag & tänkte satsa på diabetes måndag.
natobloggen larscarlstrom1 perteng1 eu_commission natos uppfattning \nen romantisk middag så av… https://t.co/bvzjihzu9y
[+] benskörhet, hjärt-kärl sjukdomar, typ 2 diabetes psykiska hälsan. styrketräning är grand un… https://t.co/xpccaivc5h
 elefant på sjukhus för observation. elefanten är frisk nötkärna  tumörer i… https://t.co/jjqjyvdis3
stöd kampen typ 1 diabetes. månadsgivare! https://t.co/oerhbswvmm
sister756 nato så tycka är erotiskt analsex,bondage\nspanking,duct tape sex,zoofili.\nallt för… https://t.co/kt7alhg66s
kim larsson bukt diabetes 2 https://t.co/rhwlaz8cow
graviditetsdiabetes innebär förhöjd risk för framtida diabetesdiagnos https://t.co/7g0jfpawm7
 koll på blodtryck, blodsocker kolesterol, varför då också hålla koll på minnet? imi_ju… https://t.co/swebegolsc
väljer äta socker får diabetes, då är förlorad då själv ansvar för själv i… https://t.co/hh4crsz59g
”i skåne diabetespatienters data samlats års tid hjälp ai. används för ge… https://t.co/e9xsl1yqef
 andas insulinet istället för  spruta - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/b0lp2wawes
 fattar  fått diabetes gråstarr \ser\  gör här jävla havregryn… https://t.co/gqanfdso5b
mildamakter tänkte på diabetesen. gråstarr hopas drabbats av. ät godis så ö… https://t.co/zjcnbee38s
diabetesludc är svårare dosera?
 börjar hända intressanta saker storbritannien. börjat förskriva vlcd dieter diabetes typ 2.\n\ngp… https://t.co/kbarrkuknp
resultatet för här typen intervention väldigt imponerande studier.\n\nförutom fetmaoperationer så… https://t.co/nxyujyxhl9
värmlands enda certifierade diabeteshund https://t.co/lvj4hevtga https://t.co/bpd2ghafsh
jacobgudiol kommenterade på inlägg skrev lchf för 2 (?) år sen nu, där punkter handlad… https://t.co/upz9jksoti
jacobgudiol kommenterade på inlägg skrev lchf för 2 (?) år sen nu, där punkter handlad… https://t.co/z2cojbi9ts
jacobgudiol såg ganska försiktiga uttalanden från sida, för återkoppla strikt ke… https://t.co/1trwo2pgi3
rebecca wall örebro universitet fått två miljoner kronor från forskningsinstitutet formas för forska om… https://t.co/9wzqng1jjw
så glad moderaterna socialutskottet motionerar så många viktiga frågor! annat:\n\n- insatser för socia… https://t.co/4e9rqpdl7p
jobbat på jobb 2 månader berättade för chefen diabetes endast för håller på… https://t.co/ix0tamnorf
palace nhs lägger 10% budget på diabetes. https://t.co/jj2gpze4nj
 äta skumtomtar på grund diabetesen så får istället dricka noccoskumtomte  livetmeddiabetes https://t.co/btnktomvjs
patmclove känner mig, är rolig när blodsocker sjunker .el. för stressad. kombina… https://t.co/ngtcpglaw6
- gissa många diabetiker finns?\n- typ 1 2?\n- va?\n- va?
lyckad diabeteskryssning? bjöds på givande föreläsningar gällande hälsa, kost träning samt mat utva… https://t.co/1z2z3grii4
lyckad diabeteskryssning? bjöds på givande föreläsningar gällande hälsa, kost träning samt mat utva… https://t.co/s9fpjg3ish
 kaffe minskar risken för diabetes är mysterium. höjer blodsockret hos diabetiker.
först trodde jidhe tryckte insulin vanligt. så vanliga gobbar sj… https://t.co/u8gal5vgv3
carolindahlman svtnyheter doktorn ord. oxycodone gl 5 mg 1+1+1+1 oxycodone teva 5mg 1+0+0+1. undrar ofta… https://t.co/w3vv7qxhjt
nicklas_s hjärt- kärlsjukdomar, diabetes typ 2 inklusive följdsjukdomar ganska även ca… https://t.co/56vpjv6vb1
diabetesdiet. julbord sprit https://t.co/g7jusd2gbv
diabetes mår skit.. tror går idag!
 hjärtsjuk diabetiker dör på häktet pga detta, skull int betraktas uppsåtligt?
evinbdya replikera ähum...ska räkna extremerna när pratar ideologier? kommunism är dåligt, vet… https://t.co/jz3kjufhrz
msemmelina det, lever själv diabetes typ 1. är också helvete, ibland. är kämpa på! ??
nya covertjejen cowgirl_bell får tankar explodera ??\n\n    ?? varning otroligt söt ??\n       insulin… https://t.co/limzj0vvqv
nya covertjejen cowgirl_bell får tankar explodera ? cam4 ?? ??varning otroligt söt ????\n        i… https://t.co/5oga9amom6
nya covertjejen cowgirl_bell får tankar explodera ? cam4  ??varning otroligt söt ??   \n insulinsp… https://t.co/zvfojjrit2
nya covertjejen cowgirl_bell får tankar explodera ? cam4 ??varning otroligt söt ??\nmed insulinspruta… https://t.co/yttlgpaprj
nya covertjejen cowgirl_bell \nfår tankar explodera ?\n??varning otroligt söt ??\nmed insulinspruta ?\n???… https://t.co/zpnz26kkcv
nya covertjejen cowgirl_bell \nfår tankar explodera ?\n??varning otroligt söt ??\nmed insulinspruta ?… https://t.co/pdilzkvujv
ardalsberget ankarhem skroderar får minsann välja mat specialkoster tillgodoses! skam! dett… https://t.co/f5w3j1ybya
yazuka på fox news: glenn hysén ger diabetes!
från är slutfikat för del, fikar när är hos mormor på senaste tiden j… https://t.co/xhcdmfscmm
här på sjukan sovs idag. så trött. dessutom sitter karantän misstänker fd salsgr… https://t.co/lmf57vp2mc
alltså, här uppfattningen barn diabetes äta socker (eller något onyttigt. på förekommen… https://t.co/yke86ncki3
1. barn diabetes äta socker än någon annan. kostrekommendationer all… https://t.co/ie8i49fd3j
2. vet är medelblodsocker räknas för minska risken för komplikationer diabetes, dvs hb… https://t.co/wmjhtfrcum
3. snabba kolhydrater havregrynsgröt, kanelbullar lördagsgodis är lättare dosera insulin för… https://t.co/se0dw7xw3o
4. beror på dagens måltidsinsuliner verkar snabbare kortare tid än insuliner… https://t.co/gytgzgfxg7
5. ätstörningar är överrepresenterade ungdomar diabetes generellt sämre prognos.… https://t.co/rvdhgnyjt3
6. barn diabetes räknar kolhydrater måltid (hela livet). vägs mäts kontrolleras oän… https://t.co/cfrjijpg8k
sammanfattningsvis: så länge barnet lider svår övervikt urspårat blodsocker, låt äta andr… https://t.co/cggzushopb
1. överdrivet tillsatt socker kosten är för någon, allra för tänderna. barn diabete… https://t.co/epqioa0xfh
greensthlm doedkoett diabetes så får behålla godiset, bjuda på julmust ändå.
2. vet är medelblodsocker räknas för minska risken för komplikationer diabetes, dvs hb… https://t.co/brgmimfrpi
3. snabba kolhydrater havregrynsgröt, kanelbullar lördagsgodis är lättare dosera insulin för… https://t.co/edzhzeke4a
4. beror på dagens måltidsinsuliner verkar snabbare kortare tid än insuliner… https://t.co/gn6ebaapan
5. ätstörningar är överrepresenterade ungdomar diabetes generellt sämre prognos.… https://t.co/9jedcqkvgg
6. barn diabetes räknar kolhydrater måltid (hela livet). vägs mäts kontrolleras oän… https://t.co/ywztoti68i
sammanfattningsvis: så länge barnet lider svår övervikt urspårat blodsocker, låt äta andr… https://t.co/6l6wuhvsx5
miss_bildad precis fått diabetes?\n\ndå är jättemkt lära sig.
nicconova nej, insulinom (tror de).
nicconova insulinproducerande tumörer bukspottkörteln. är väldigt knepiga göra med.
sakta byggs ny kunskap \stressens\ patofysiologi. här snygg prospektiv studie visar ökad risk f autoimmun sj… https://t.co/qbyfaz2qca
miss_bildad får lågt blodsocker hela tiden?
 fejka diabetes gå arga mobb där är fiende. sluta sälj godis apoteket börja… https://t.co/fmpggcsd9u
burgeon_ titta på diabetes behandlas.
rosluund hämtar information ifrån? kostbehandlad diabetes är något ordineras läkare första… https://t.co/c7vn5s0ovq
alice 2017 - berättar för försa gången öppet diabetes!: https://t.co/a6gcyrvpyr via youtube
 friad till. \nromantiskt så  får diabetes sockerchocken.
mariajonsson1 andromake000 svtnyheter rekommenderar lyssnar. bla myter vad… https://t.co/tcfapiumsh
riktigtbragrabb diabetes ba bilden
dajlafing äta sånt?\ndiabetesawareness
rebellen lämnade facit hittade på egen kaka idag. hekmats solar heter diabetesvänliga kaka. fusksocker… https://t.co/tm2iew3hzw
ramonafransson pizza klar tid ? är tufft lågt blodsocker.
produktnamnet är braun pencylcap storlek 0,33×12mm. gissar passar insulinpennor också. ja, jag… https://t.co/54ud8adxwm
14dxno skicka mig? behöver diabetes.
\staten uppmuntrar på universiteten samarbeta företag, så talar här samarbete kring s… https://t.co/z5rk7ie0a6
välgörenhetsprojektet ”för vårt sverige” hjälpa ensamstående mammor, utsatta ungdomar stötta kampen dia… https://t.co/aftlq0dci2
harnesk_ russin mandel. annars ser schysst resa insulinsprutan.
ocronqvist castoropollux2 agneswold cattz0n sannasmulan vestergaardpal1 tittade på testat.… https://t.co/tosik3tdsz
video: så triggas typ 1-diabetes - hopp bot? - diabetes typ 1 teddy  gppad aww1 -… https://t.co/txtj7xi3ev
app hjälpa diabetiker rätt mängd insulin https://t.co/wy1cjgtonu https://t.co/hub1xxh3xt
viktorbanke anette_rising analyser mireck 82år porrstjärnas bärnstensfärgade\ndiabetes urin &hur är var… https://t.co/zxo37frloc
 börjar se sammanhang föroreningar, demens diabetes. \n“we think we are scraping the su… https://t.co/8fjeyo4bcr
 är 20 skrivit på för forskning stabilt blodsocker för fria från migrän! också är hjälpt… https://t.co/9plpprtdqq
johnynejdu carinabergfeldt obamacare är dålig kompromiss är bättre än då folk inte… https://t.co/881hfqjhiu
diabetesia lära sjukdomen diabetes. https://t.co/lsqpdo9lzu diabetes diabetes1 diabetes2… https://t.co/lfclvzxqnc
smart både spelare person märks på isen. glad öser på, trots diabetes. starkt!
suhaidskan lågt blodsocker
viktorbanke anette_rising på erotik hyllan nato pappan på film kika på när älskade dotter hu… https://t.co/d18ehmw1aq
swemedic tänk diabetes. menar vårdplan? kommunikation pat vården? planera fasta tider för glukoskontroll, insulin?
 hela är enkelt\noch vetenskapligt\nbevisat många, många\ngånger nu.\nom döende\ni hjärt- & kärlsjukdomar,\nål… https://t.co/111exnh1nm
älskar njies produkter, testat är så gott, är är innehåller så mycket… https://t.co/bhlgqd8sdf
postkodlott undrar länge måste vänta på barndiabetes får kakan. borde dax. överväge… https://t.co/nc37gxzh5k
så jävla motiverande sköta diabetes när går kilo på vecka
asad_z21 haibogirl diabetes helvette ??
niclasd2 för karlsson på takets resonemang från barnbok. måste ändå påstå är… https://t.co/lsqa6idjdh
ondbradpop grovtinitiativ själv diabetes.
milandahanna drfustak lägger också mjöl, tror tid diabetes
frickhilda dog lågt blodsocker. vet förolämpad ledsen.
\men fastar\, jag. \du få intravenöst\, sköterska 2. \du lågt blodsocker\.\n\nsjälva men… https://t.co/ojkzxystcn
uppdaterat nytt läkarintyg för diabetes. transportstyrelsen https://t.co/ofwy0raw9a nyheter
ssdf12diabetes svtnyheter steriksogon erbjuder mobil ögonbottenscreening service vårdcentralerna l… https://t.co/tkywsj2kya
ssdf12diabetes svtnyheter .steriksogon erbjuder mobil ögonbottenscreening service vårdcentralerna i… https://t.co/9ldtxisqf5
kostfiber broms för typ 2-diabetes. svmed \nhttps://t.co/cdg9sraviv
twiststorm gamla 80-åriga benlösa diabetiker sitter inlåsta dödens väntrum magra gamla damer ma… https://t.co/bapyiycpnp
 böjas tid...\n\nsockerbegäret störningen insulinet!
 lade video spellista på youtube https://t.co/yzannmhvvx cat says diabetes vine
näringsrik mat ger hälsoeffekter. ny rapport science är fördelningen fett kolhydrater ovikti… https://t.co/myhm74vzq3
johanpolisbd borde, orkar inte. svårt gå vikt när diabetes. lättare äta för mkt än för l… https://t.co/tx0kuupjsp
periodisk fasta hjälper diabetes typ 2... https://t.co/oryghxhhvi
tuvilitan drawerse_twt tacktack! gör litteraturstudie kolesterol diabetes:)
 lade video spellista på youtube https://t.co/eciad4u2lo m0195 diabetes data and agp
tuvilitan tacktack! gör litteraturstudie kolesterol diabetes:)
 lade video spellista på youtube https://t.co/nbfwhycp2k m0195 the power of diabetes data
whycornelia glad för du, jihde typ 2 diabetes
 film på låg blodsocker.
 tweets presenteras samarbete lågt blodsocker förkyld veckor snälla sluta hosta på mig
ulf08johansson är typ 1 diabetes polisyrket? vet iaf kombinera.
jimmie väldigt starka känslor för svensk diabetessjukvård. sverige behöver svensk diabetessjukvård! sdriks sweden
 så himla glad när påminns fylleföljde jihdesdiabetes på instagram
bild formskolan pysselavslutning.\n\npyssel springmats t1d t1dlookslikeme t1diabetes vårdiabetes… https://t.co/nd0yi9dihg
johanooooo peter jidhes bror duktig sport. då är alltså diabetes på vågrätt 7.
 gillade video på youtube https://t.co/qmgv3ot3zt jonatan unge ställning diabetiker tankesmedjan
sajagdet annfernholm svtnyheter stärkelserik kost höjer blodsocker skickar insulin lagrar fett oc… https://t.co/ushye5w5cf
konginvest döma tanterna går båten puttgarden pirror fyllda cider, så borde det… https://t.co/qri79fljhs
msemmelina tror äger så många insulinsprutor väga där ?
då dags för vår första jultävling! ?\n\nskriv juldikt få chansen vinna biljetter till djunge… https://t.co/g2evcvxr9y
splatbones ah shit förlåt!!! är ok nu, nya insulinet effektivt så glukosnivån gått ner!??  kmr d… https://t.co/8vxeovex3k
agneswold när mamma började blodtrycksmedicin så drömde mardrömmar. provade blodtrycksmedi… https://t.co/j1wcrkdxnm
follicums diabetesprojekt lunds universitet belönats postdoc 2 år för avancerade studi… https://t.co/7bk4bbc9hb
follicums diabetesprojekt samarbete lunds universitet tilldelas postdoc-tjänst stockanews https://t.co/4g49d0omdg
follicums diabetesprojekt lunds universitet har\nbelönats postdoc 2 år för avancerade studi… https://t.co/dqjbsev9qi
video: lyckas blodsockerbalansen när tränar typ 1-diabetes? träning diabetes typ1… https://t.co/p3g7swfsgx
follicums diabetesprojekt samarbete lunds universitet tilldelas postdoc-tjänst https://t.co/vtd5zt8dys healthcare
follicums diabetesprojekt samarbete lunds universitet tilldelas postdoc-tjänst - https://t.co/8zrts3awsr
agneswold är vettig agnes här begår faktiskt tjänstefel.. sprida myten farliga… https://t.co/mhrkjaylfd
fasta är både krävande & energigivande. kör typ 7:3 variant söndags på söndag! dricker kaffe, va… https://t.co/id5wswgvnb
intressant intervju doktordahlqvist lchf kost diabetes mm doktor dahlqvist berättar s historia… https://t.co/b16dclyp6y
kul när lite(extremt mycket) jobb än räknat med... riktigt lågt blodsocker skojar fasen b… https://t.co/9ail8ur6pp
 här svenska filmen liam hun mojo fått internationell spridning. underbar historia djur kan… https://t.co/smcrmkmntl
kul bryta ihop hos diabetessköterskan. hba1c 53, så bra.
annasjoholm80 brukar jobbigt pga vet kunskap autism kombo diabetes, men… https://t.co/bycijzdozn
dinmuminmamma ja, för lära ? öppnade upp, hba1c låg ?
tränade kondis. blodsockerfall. ser spöke. förlåt skrämma idag.
dagens mid kvällsmat på fyrväpplingens äldreboende.\nköttfärs m pasta, tomater, gurka sallad.\nny p serverar l… https://t.co/huqxbkzxbg
ardalsberget diabetes, så ursäkta dum fråga... borde sockerfri must fattat fel?
så otroligt tragiskt vaccinskadade barn ungdomar.\nvår kille också autoimmimimun sjukdom sprut… https://t.co/cg3f3oh6l3
justluai hörde svensk feminist gråta för katt diabetes. \nsnacka problem.
dinmuminmamma ååh ?????? hejja hba1c
 är finurlig affärsidé danielbernmar mata diabetikerna sockerlösning då dör fortare & kost… https://t.co/9wwdswuqwx
 många anledningar förebygga diabetes typ 2.
ardalsberget väldigt köttfärssås pastan. borde betydligt där proteiner mind… https://t.co/ru5g8nqhgp
10.7 socker, för är högt, för inte, så gå källaren springa 10 minute… https://t.co/hl8mqkpg2r
litsfeldt annfernholm svtnyheter strunt. äta kolhydrater gör fet. kroppen använder fi… https://t.co/vmykuu3jp6
esterundrar långtidsvärd för blodsockret, på 52 för optimalt.
mariajonsson1 ja, behandla ordentligt. går förebygga diabetes.
lägre risk för allvarliga hjärtkärlhändelser vanligt diabetesläkemedel https://t.co/ln7vbzzmrw https://t.co/enptlfcmcm
robertsvartholm diabetes typ 2 är tillstånd föregås successivt försämrad omsättning gluk… https://t.co/btz5qjo1ny
fmhaddict goteborgsposten sgoteborg sdriks annieloof anderslindberg ygeman hanifbali beklämmande ä… https://t.co/jfk0txy86v
robertsvartholm genetiskt risk gå så långt passerar diabetesgränsen risken f… https://t.co/k6aheiurr5
lucka 6: monica hjälper barn diabetes https://t.co/v3nww2csua https://t.co/ix1mjlfcw2
hjärtattack, stroke, \ntyp2diabetes, alzheimers,\nhögtblodtryck. folk\ntror ålders\nsjukdomar.\nmen är… https://t.co/hzhingloln
lägre risk för allvarliga hjärtkärlhändelser vanligt diabetesläkemedel\nhttps://t.co/khuxt7hebm karolinskainst
camillaragfors hejmarja farmerhillsea ja, \sömnsjuka\ är svårt snacka bort. typ 1 är annorlunda, är j… https://t.co/3aletjtzdt
sockerpappa här ;) hör tjej 18+ — diabetes då? https://t.co/n3d0theuay
kopplingen njursvikt diabetes. https://t.co/35amlzyfh2 diabetes diabetes1 diabetes2 njursvikt… https://t.co/3vsdoejkbo
sr_ekot skolmaten är viktig. är äter än äter skolan. låga blodsockernivåer ge… https://t.co/am1mb4nndl
är någon här barn <18 år både diabetes 1 addisons sjukdom? hör evaaddison.se
lisaheino heh. är så omedicinerad bipolär klurig diabetes några år tillbaka m… https://t.co/9fjys5actw
vpressfeldt kolera bakterie\noch insulin spruta!\nlögn användas vapen.\nråvaran tillverkar vapn… https://t.co/upofophczq
lägre risk för allvarliga hjärtkärlhändelser diabetesläkemedlet liraglutid. https://t.co/rx1v42cxo1  diabetes… https://t.co/cycqf452sq
breaking mcdonald’s knte stälma krav på minskning cheeseburgare, mcribs typ 2 diabetes.
ankian4 för diabetes,
erixon_leif går säkert det. ät int risgrynspudding tänk på diabetes.
sajagdet litsfeldt annfernholm svtnyheter rätt. insulin gör fet., hyperinsulinism korrelerar sta… https://t.co/cekhs055he
 sur dotter m stressad pojkvän.  fru hellr ser ernst än käkar ihop oss. själv börjar blodsocker k… https://t.co/ubfnbnmrlb
poa_karlsson centerpartiet ont ryggen, ont knän axlar, högt blodtryck, hjärtproblem diabetes s… https://t.co/bxmiitiz35
primogroucho kallar risgrynspudding för middag ynka klicken. svältkost.\nen grötdamer… https://t.co/zi4z3ldvpd
dykaren21 migrationsverk mat äter våldtäktsmannen? för är så dålig mat, frukt/ veg/kyckling… https://t.co/omyuvwzsli
milksheikhman pågud skitäckligt ba 1 sort resten 99% socker fkn diabetes ??
inatt  ytterligare organisation förmodligen tid engagera mig, nämli… https://t.co/8itikktyrd
sitter på vårdcentralen väntar på läkaren diabetessköterskan hälsar på patient ”hej m… https://t.co/efdnso6o2z
ardalsberget givetvis är risgrynspudding mat lämpligt alls för diabetiker, rena döden! huvudregeln är… https://t.co/xghjqb5ouk
video: hopp är bra, rejäla satsningar på teknik är bättre! - diabetes skanesus - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/y5fj38zkzl
så här behandlas sossestyrda göteborgs omvårdnadsberoende pensionärer. (lennart är dessutom insulinbeh diabetiker!!… https://t.co/liawdhgly1
r0j1n levde matdags 8 år hagsätra. välkommen kampen dö diabetes
 nordisk studie ökar kunskapen hjärt-kärlskydd diabetesläkemedlet liraglutid https://t.co/wvn8itw35q svmed läkemedel
 här är så många sorters sjukt. ex diabetes, slut på insulin glömt förnya… https://t.co/fubma8c6cf
jävla satans fucking blodsocker diabetes dra åt helvete försvinn.
gomanekhanom kozelkord bröstar diabetes får glögg pepparkakor
\först brighter briljanta lösning för diabetes patienter. petra kaur .. visade ekosystem ä… https://t.co/m08l2vziuq
 även möjlighet träna löpning. ? 23.53min 4.14km.\n\nträna tränavarjedag springmats t1d… https://t.co/bfonpwetir
jensjacob74 tack! känns bättre nu. lågt blodsocker hela dagen. sånt farligt...för andr… https://t.co/1on9pjtkvw
bedömer patients blodsocker realtid samtidigt diskuterar per telefon möjliga förändringar. besök… https://t.co/aibqdr584u
jämfört gamla tiders fysiska diabetesåterbesök knapphändigt ifyllda diabetesdagböcker papper är helt… https://t.co/iwocoluefs
döms för narkotikabrott – hävdar oskuld - insulin https://t.co/dltxor7izq nyheter https://t.co/uiq8w8vari
fantasiera jor6en är lågt blodsocker ?
så här julbordsfrossan skänker tanke helgerna få diagnosen diabetes ii
tog mått kläderna på, midja 72, höfter 85 skrev in. ba varning kmr få diabetes o dö, så had… https://t.co/i19j2unjio
geggvecket dåligt äta råka diabetes.
medelklassman fråga hen på måndag hen diabetes
medelklassman geggvecket synd diabetes pratar det.
zandrella för tipset! =) diabetes förra vintern då skit kölvattnet det, men är död än =d
drazenragge såg läskigt ut, förhoppningsvis blodsockerfall, vätskebrist nå sådant. ?
carinabergfeldt tror insulinförråd hemma rädda där intaget.
drekstrom själv diabetes jobbat konsult på diasend! där agp-grafen bla. jobbar digit… https://t.co/4qd76w0dme
överdödligheten typ 2-diabetes numera lägre än förut va?!\nhttps://t.co/qsvgmiolhg
 är över 65 år typ 2-diabetes, håller blodsockerkontroll problem njurarna, så… https://t.co/yxcvjeyzze
 passa på påminna absoluta majoriteten diabetiker typ 2 sköts primärvård, grupp  fakti… https://t.co/kd0by8vbss
303magnus bierasap linnea_claeson testa drabbas s k kvinnosjukdom så får uppleva sveriges fantastis… https://t.co/gfjyamukd2
agneswold utsträckning är då ”nya” diabetesläkermedel egentligen nödvändig? varför press på pv a… https://t.co/zrwlm7utpy
obs, tacka big farma för. förlängd livslängd för typ 2 diabetiker huvudsakligen tacka metf… https://t.co/x63w8zyz81
 läkemedel big pharma utvecklat effekt på överlevnad, big pharma patent på insu… https://t.co/axadr7jd4w
nymne påstods för artikeln lägre dödligheten hos typ 2-diabetiker dels förklarades av… https://t.co/siz7ouufyu
 läkemedelsföretag jobbar ffa på hitta läkemedel lindrar kroniska symptom typ 2 diabetes få… https://t.co/jwyyv908x0
agneswold \dels\ är väldigt jmf metformin gör för överlevnad. se effekt statiner… https://t.co/emoinvv5hm
jj_aidan bierasap linnea_claeson när diabetes \kvinnosjukdom\?\nfler män drabbas diabetes!\n(framförall… https://t.co/6qatuszciz
 lit julgåva gör skillnad?\n\ndiabetes är  folksjukdomarna växer rekordartat. \n\ngenom swish… https://t.co/s2w6bmqej5
agneswold frågan är jämfört med. blodsockerkontrollen är försämrad långt passerar gränsen för diabetes.
wuest23 så vitt förstår (är patientläkare själv), så är metformin förstahandsvalet läkemedlen. interne… https://t.co/5qrxzdzofi
mariajonsson1 jämför givetvis diabetes
mariajonsson1 förut person typ 2-diabes fördubblad dödlighet jämfört person ålder utan… https://t.co/dppnvqklk4
andreaskasemo wuest23 säkert. är expert. närstående typ 2-diabetes får både metfomin, blodtryckssänk… https://t.co/evj3kzguwm
agneswold så är aktuella trend diabetes experter slagit är metformin är så där o r… https://t.co/jyyq1lduwy
nymne så är säkert. är expert på detta, konstaterar dagens typ 2-diabetiker sett le… https://t.co/ptv9pvqbqt
agneswold förlåt, känner långt diabetesbehandling tryck på intensiv ( därme… https://t.co/1hgvvallly
insp_falafel aning ifall få typ 2-diabetiker ändra s livsstil (banta motio… https://t.co/gpdpsjoart
insp_falafel  tidiga stadier typ 2-diabetes förstås få blodsockerkontroll minska  vikt och… https://t.co/iqjc7fu5qv
agneswold fast tesen drev länkad tråd belägg för kondition är hälsofrä… https://t.co/oefsw8qpn5
agneswold sister756 påverka diabetes negativt, tex blodtryck är sambo gift bipolär störning?
agneswold när njurfunktionen (och neuropatin) så står diabetesläkare princip rimliga verktyg.
marrenad agneswold metformin rekommenderas first line of medication för t2d, ger viktökning, m… https://t.co/moax3ruppj
stefanhybinette är säkert hålla regelbundna måltider äta alltför snabba kolhydrater. stud… https://t.co/mhvi1jk06p
nymne marrenad naturligtvis ger insulin förrän beta-cellerna producerar insulin, gett upp. vet i… https://t.co/yywmzvkwzq
agneswold nymne socker högt. egen insulinproduktion metformin räcker det.… https://t.co/buwnhqfhpa
drekstrom är undantag diabdr. själv 3 daibdr på sahlgrenska univ 32 år. el hjäl… https://t.co/bmfbknzjyp
andreaskasemo wuest23 då fall big pharma bidragit diabetikernas bättre överlevnad! tackar vi… https://t.co/n6vkmcjih9
agneswold så länge insulinet måste kompensera för minde lyckat kostval förkortas bägges livstid. dessutom tillkomm… https://t.co/pllugvaczt
agneswold mariajonsson1 aha, insulinet doserades behov lr hänsyn patientens konstitution... p… https://t.co/h3trj4lk7u
agneswold belöningen är dubbel usla kostråden blott hänsyn insulinet, sjukdomen, förkastas… https://t.co/gv0pkjklxj
agneswold tja, håller insulinkonsumtionen konstant , angriper sjukdomen leder t… https://t.co/bcrghtowch
leor1010 får denna, tagen första ögonbottenfotografering diabetesdiagnos år. https://t.co/wpboyyr2sa
agneswold skrev folk skylla själva åt medicin skadlig. väl ta… https://t.co/ieplou1lig
stefanhybinette är letar när fotar ögonbotten? klurigt diabetes. känns kontroll på det?
intressant föreläsning prostatacancer intima koppling metabola syndromet professor jan hammars… https://t.co/hb1c3tty4t
dysalexi cattz0n fsporsen så vård för folk ätit godis onyttigt? låt dö diabetes annat?
benim matkoma insulinspik o sockerkick, släpp mig
agneswold minskad dödlighet är naturligtvis vet person först låg över diabetesgränsen sedan… https://t.co/goje8rurfs
sneuf3 diabetes typ 2 så när dricker läsk så zero.
2018 års gåvokalender - 2 december\n\ndagens gåva går barndiabetesfonden då gör väldigt j… https://t.co/a2njyysnxx
kollar leilas söta jul, får diabetes se på tv
 lade video spellista på youtube https://t.co/kwyhdcmzvq reversing type 2 diabetes starts with ignoring the
 gillade video på youtube https://t.co/bm2pgfn08o diabetics are hacking their own insulin pumps
 liked a youtube video https://t.co/au3s8zdpe9 jonatan olls föreläsning skam,knepig uppväxt,psykiska problem diabetes typ
firar segern aktiebolaget djurgården än diabetesvänligt. nå, får offra när h… https://t.co/ehet5fwex5
mikaelpekman märkligt! lättare nå hba1c-värden ser dygnsprofilerna ser ut. moderna… https://t.co/sdzlad1p9b
mikaelpekman medicinmottagningen där jobbar år rutinen patienten tankar över mäta… https://t.co/clcrs9frj8
mikaelpekman är också möjligt skicka över värdena på distans, ger ännu bättre möjlighet… https://t.co/o5utkx54ye
stakmaskin hallonsa vet ännu faktiskt förhåller på sättet. undvik metabola synd… https://t.co/vtastfeotu
camillaragfors aj. motsvarar även 48årig högt blodsocker
\ promenader är billig livförsäkring tro forskning. lättare vardagsmotion är förenat lägre risk f… https://t.co/gmpjkiwcov
agneswold hanselundblad skämtar du? kostförändringar reversera diabetes t2 mediciner biverkni… https://t.co/obop9o9qmc
nossnaji så från elias kök, diabetes anpassad får därför bild.
supermysig senarekanske1 \jag diabetes, så passar på äta 20 kg socker till.\\nvänsterlogik.
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson tror missuppfattade. skrev sjukdom som… https://t.co/ojdllw8zzl
agneswold drekstrom oj bra! . nån studie påvisar diabetes pat bättre leverne är ak… https://t.co/oqkbalf8fj
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson okej, läste fel. varför nämna sjukdomen namn i… https://t.co/wqvy2tqb4m
 är pepparkakans dag!??? dela recept??här recept är anpassat för diabetiker me… https://t.co/nkrhwfkc1g
 ropa hej,  2018 bästa året liv. \n* ungarna bästa un… https://t.co/pw9q63oqgg
lillebias agneswold fysisk aktivitet på rätt nivå är för  alla; oavsett diabetes ej.
drekstrom lillebias agneswold äter motionerar så fastesockret håller 5 så slipper d… https://t.co/2wpyvrb0ki
dagens värde ?blodsocker https://t.co/uwric5x91u
draigang dsvdv ? synd ~diabetes~
 timmar förgäves på akuten – diabetessjuk ulf fått hjälp: ”nu sova på nätterna” https://t.co/usdk9tvvgm
lillebias agneswold drekstrom på \har\ diabetes typ 2: studie visar signifikanta ganska kraftiga e… https://t.co/nem9izpozj
\många gånger upptäcks typ 2-diabetes först hjärtinfarkt.\\nhttps://t.co/qiruoemwvf
mariajonsson1 lillebias drekstrom > bättre hjärthälsa promenerar än dålig hjärt-kärl-lungfunk… https://t.co/a3unls2xuk
agneswold castoropollux2 sakens natur blodsockerkontroll minskar dödligheten t2dm?… https://t.co/uliho2ukeb
asfyxi där diabetes......
agneswold här ser tvillingar m crf skiljer cvd mortalitet (men diabetes insjuknande).… https://t.co/vqtrzjyqcq
svtnyheter är lämpligt statsminister! diabetes pensionärer råd egna tandvård kostnader o… https://t.co/fienlxvw8m
303magnus nordenjuliette bierasap linnea_claeson sjukdomen är endometrios är relevant är v… https://t.co/kua0h5reoz
jj_aidan nordenjuliette bierasap linnea_claeson orsakerna endometrios verkar väldigt svåra studer… https://t.co/ewznkcykj9
jj_aidan bierasap linnea_claeson knappt någon kunskap förhållande komplext området är länge m… https://t.co/jdh1uznlnd
 framtid diabetes 2? vor fantastiskt då får läkares dietisters gamla mossiga rekommendationer u… https://t.co/b6vv1x2yha
ehandelpunkts diabetes slipper således s olämplig mat.. herregud. landet håller på gå åt f… https://t.co/zowdukpde8
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson nej, när kroppen producerar för insulin är diabetes typ 2.… https://t.co/lle72mujgr
wibergkarin hehe, inte. absolut förebygga. förebygga förmaksflimmer gör k… https://t.co/k6e6dk6rn1
shadilly åhh, här får kolla upp! vanlig glögg brukar gå dåligt diabetes annars, är synd när är sån dryck!
vanligt läkemedel diabetes minskar risken för hjärt-kärlhändelser https://t.co/ecmdbnxarz forskning hälsa
\insulinbrist uk brexit\ läst gånger... varför det?... läkemedelsför… https://t.co/yspys2yi6j
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson där fel!\nvid diabetes typ 2 så är insulinkänslighet… https://t.co/jvuyizz9v8
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson när på lång sikt pga dålig livstil (men också geneti… https://t.co/fqef4rcpva
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson https://t.co/e5tcm8cntw ”vid typ 1-diabetes slutar kroppen bilda… https://t.co/fymt7bxffh
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson https://t.co/7jwzopt0kk ”vid typ 2-diabetes är förmågan producer… https://t.co/awgdp7xuyj
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson https://t.co/7jwzopt0kk ”[...] fetma är orsakerna kro… https://t.co/jkl4vevswc
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson https://t.co/8nkfgjof3p\n\2. typ 2 (70-80%)\ndefinition: relativ… https://t.co/qofnx0zbit
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson på sikt bukspotkörteln fungera sämre producera för… https://t.co/xksrqbjnzj
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson \personer anlag för få typ 2-diabetes hålla sju… https://t.co/jkwjdwaj2h
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson tror läser två saker. relativ insulinbrist. kä… https://t.co/xu466cdffb
9iner1 siiiiis diabetes, svimmade o folket trodde ba däckat :) ?
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson och, återigen, skrev först \när kroppen producerar för l… https://t.co/ddy07hckpa
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson poäng är från början skrev \nej, när kroppen produce… https://t.co/osjs64c44c
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson ja, typ 2 diabetes producera insulin. problemet är de… https://t.co/bbr5383gar
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson dvs skillnaden är typ 1 problemet för li… https://t.co/rddnnbt1hs
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson insulinproduktionen normal, är relat… https://t.co/5st82qi5o7
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson ja, självklart. är hela tiden!\ndu sa,… https://t.co/j3tzfinglc
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson ja. när kroppen producerar för insulin är diabetes typ 2. f… https://t.co/xc5rwjccvm
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson och, återigen, definitionen:\n\typ 2 (70-80%)\ndefinition: relati… https://t.co/bnx9meogqu
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson ja, (relativa) insulinbrist beror på nedsatt känslighet. h… https://t.co/7pirxuh9xn
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson skrev även överproducerar insulin. är fel. nor… https://t.co/8ocminqx6e
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson göra distinktion typ 1 typ 2 så räcker det… https://t.co/hrj0avqejg
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson 5-10x högre än normal.\noch… https://t.co/cfhndxuwiq
nordenjuliette jj_aidan bierasap linnea_claeson kort gott: \ndet många varianter/undervarianter.\ndet k… https://t.co/4wydjrd8xp
303magnus jj_aidan bierasap linnea_claeson är enkla, allmänt använda förklaringen. kroppen produ… https://t.co/gqcxdec0yf
...ett par personer idogen-ledningen (hanne risager romedahl + steven glazer) bakgrund från danska läkemedels… https://t.co/r3okoczegj
dvs gäller väl då\n...att idogen på egen hand visa tidiga tester idogen-metoden funkar typ 1-diabetes… https://t.co/mo8v41hahj
dvs gm byta antigen-typ idogen-metoden förhoppningsvis växla metodens behandlingsområde t… https://t.co/ewtug1d6bl
leor1010 gravid större året. tillstånd trivs med, trots komplice… https://t.co/ivtbm2f7qm
agneswold oklarsson emmlof fast där är korrekt.\natt sänker risken för cancer risker,… https://t.co/snwurtmkmk
 diabetessköterskan lämnat proveri fredags glömde totalt det. tänker göra på… https://t.co/lfganqdmiv
 – barn typ 1-diabetes lever ständig livsfara https://t.co/zi6trktzpb https://t.co/j7m6njuw2z
för ambitiös blodsockerkontroll hos barn typ 1-diabetes ger föräldrarna ångest
video: går bota diabetes? transplantationer ge hopp? - skanesus - https://t.co/fdxq88vuvl https://t.co/ica6yhwjzu
 precis hos diabetessköterska o mentalt förberett på värden  åt helvete pga m… https://t.co/e4okhmq8qr
\risken för njurkomplikationer minskar sjukdomen upptäcks tidigt, så individer går höga blodsockerv… https://t.co/dzettytlam
yb_sodermalm känner skälen varför någon diabetes antagen?
 insulin intas små doser via maten småbarnsåren vänja immunsystemet insulin därmed för… https://t.co/fe6yufmho5
ffurtenbach deltagarna för pannan tyda på lågt blodsocker...
går få personer typ 1-diabetes återigen producera eget insulin? cellterapi lösning. vi… https://t.co/z1m84dab4p
ridequalityw direkt, skåne är risken pga utländska lastbilar kontrollerade chaufförer.. dv… https://t.co/4newncuiec
här är tekniken gör diabeteslivet smärtsamt. diabetes kthuniversity https://t.co/4fqlmokak0 https://t.co/6qcehuxrpb
medclementz person förhöjd blodsockernivå är förknippat  många hälsorisker tycker då läkaren säga?
tävling!   \nskicka bild på roligaste strumpor! par pinsamma strumpor mormor… https://t.co/cvrz1r5xiv
pjihde 2 diabetesgalor, händer på forskningsfronten. händer pengarna?
yb_sodermalm calleck absolut, tag landa behov, känslighet hantera sin… https://t.co/1cu37u697t
yb_sodermalm polis utvecklar diabetes typ 2, hen entledigas? ?
nilsson_gabriel fan är för jävla diabetesfrisör? klubba på pizzeria hos frisören. ofolkligt nilsson
 diskuterat kolleger: \ndiabetes = delar sverige allra mest. \nmusikhjälpen = enar sverige al… https://t.co/k54w0qmgrr
 nu: pasta carbonara anländer svd:s nobelredaktion. ”blodsockernivån oroväckande låg”.
matshogmark håller med! undantag: diabetesföräldrar, är å sidan grupp gränsar sek… https://t.co/nvuqjxmfdr
aliciaedin håller med. info, liksom någon frågar ”har själv barn” så förstås svara… https://t.co/cwgqkww2lb
acernehall smyg då är ok?. diagnosen diabetes typ 2 för ganska exakt år sedan. bild superläcker!
bertilnordberg tack, tråkigt fått diabetes...! ??
yb_sodermalm tänker kring tex diabetes där?
matshogmark psykmuseet precis tänkte på. vårdsituation diabetesbarn -föräld… https://t.co/9rll2evmcf
 lära dricka te socker. typ skippa diabetes tanke på dricker typ 4 koppar så nice
auktioner också är linje molly sanden:\n\n? kolla på love actually molly\n? meet and greet julkons… https://t.co/bgqugpqtl4
diabetikerna måste fixa nåt äta
miimser varning ninjaspandex svtnyheter nya \jag diabetes\
 tyckte fullt rimligt köpa julklappar form pengar diabetes-, hjärn-, alzheimer-, bröst… https://t.co/5lxen8w0xs
möjligheten nybilda insulinproducerande celler hjälp stamceller från benmärg | försöksperson tjä… https://t.co/tlwkgmijjx
 mikronål  inbyggd sensor mäter blodsockret göra livet diabetiker mindr smärtsamt.… https://t.co/hcz8ackpcl
holgerewald1 thelocalsweden så...snart familjers barn o kvinnor dödas papporna... sjukdomar so… https://t.co/5ls9eqmwcy
trots hatare vet högt blodtryck, höga kolesterolvärden, typ 2 diabetes gör för att… https://t.co/fszxfv2w8e
varför pratar får typ 2 diabetes pga arv miljö? dvs person släkt typ 2 o… https://t.co/tmmffquj6m
år 2019. pitch för diabetesgalans reklamfilm.\n\n- där står arnold schwarzenegger  ikoniskt säger \come with… https://t.co/0ltbpy1pg4
naseeral diabetiker vore inkluderar jidhe fantastisk förbättring... diabetesgalan - lev ungefär andra
16yo; enda tänker på när ser folk äta nutella, är diabetes. gör sugen ???
 lade video spellista på youtube https://t.co/nbfwhycp2k \the power of diabetes data\ by dr mayank patel
 lade video spellista på youtube https://t.co/eumnd2mylr \the magic of diabetes data: insights that improve
 lade video spellista på youtube https://t.co/zndcvl3sdu \how to be a diabetes detective\
utvärdering kunskapsträffar diabetes, samarbetspartnerna, bilda, syriska föreningen stockholm, boehringer… https://t.co/wuwjwgugrb
 lade video spellista på youtube https://t.co/yaphnl1vfa \more diabetes data - better treatment\ by ulrike thurm
 köpt kalender nästa år så skriva äter insulin livetmeddiabetes braatthakoll
anorseview agneswold oklarsson emmlof litar på agnes, här tycker är väl kategorisk. känner… https://t.co/lompwkmrcv
resa diabetes - 5 tips!: https://t.co/dqmsuymcfn via youtube
ja, tycker julbord är dödens tråkig enahanda smakupplevelse. so sue me. \ndet brukade tycka ka… https://t.co/lxfc8cynqu
medelklassman potatis? också hört det. diabetes påverkas stress än socker, så äter lådor (och mi… https://t.co/mxr6v0lj6r
medelklassman på julbord skiter där  diabetes. kompar efter. \nmen har… https://t.co/7qcifpaie4
kolhydratkalendern - lucka 12\n(ursäkta mix dag/datum) ?\n\nkolhydrater carbs countingcarbs räknakolhydrater… https://t.co/tn9lyjrsd9
medelklassman vår familjediabetiker (typ 1) brukar hamna lågt julmat pga fett protein än kolhydrater. tur knäck!
«det ord talar för socker på något vis unikt dåligt när gäller mä… https://t.co/z0twp7qywh
ingerdanielsso1 anderslindberg  budgeten 400 miljoner kronor vidareutbilda specialistsjukskötersk… https://t.co/pk5xjwxahi
patrikstromer hrglockenspiel även där viss ökad risk för diabetes typ 2 hjärt-kärlsjukdom. samt… https://t.co/e3w3ca6ku5
novo få pisk fda går hårt åt priserna på insulinläkemedel.
ockinger hrglockenspiel nja. epidemiologiska studier visar på samband; svårt då självska… https://t.co/cs3urtzkq7
jazzoobies medelklassman låt pojken vara, diabetes
forskning diabetes belönas nordiska medicinpriset 2018 https://t.co/osibnu6nuq https://t.co/6lllbqinfv
brighter rekryterar global product manager, thor sundsvik från sedana medical. diabetes aktier finanstwitter https://t.co/dtqjljtp1r
carlaffinspang andreasostgote ge idéer. lär kollapsa diabetes sekund helst.
forskning diabetes belönas nordiskamedicinpriset 2018. patrik rorsman, professor göteborgs universitet… https://t.co/0frx7uvbqi
johnny ludvigsson liu_universitet åke lernmark lundsuni topp världens experter på typ 1-diabetes enli… https://t.co/rr1syxezhn
ökning diabetes typ 2 hos unga. behov utbildning på hälsosammare livsstilar, a… https://t.co/1kxfjyaaqx
 är julstjärnans dag?? dela julstjärnor juldekorationer  kommentarsfältet för sprida… https://t.co/thixeicimh
carlstanleyy _marcusberggren träffade per andersson igår utförlig gestaltning leker jönsso… https://t.co/l06pdu3ftp
brodencarl smartarehalsa erikhemmingsson också funderat på varningstext på skräpmat. köttskatt gillar ja… https://t.co/m1caqiqs4t
niclasjohanson läste kaffe höjer blodsockret hos diabetiker samtidigt forskning säger minskar risk… https://t.co/ag20m9ajv7
 är marknaden för prenumerationer dammsugarpåsar?\nett storpack klarar får åldersdiabetes.
resa diabetes - 5 tips! vår bloggare carola (typ 1 diabetiker) delar tips när är på resande… https://t.co/6rq7hm8mdo
niclasjohanson dessutom på diabetiker. https://t.co/zeajjhosag
 england wales uppskattas än 6 500 personer 25 år typ 2-diabetes (kallades åldersdiabet… https://t.co/tq5arw0iv3
åke lernmark, professor lunds universitet, rankas allra  främsta experterna världen på typ 1-diabete… https://t.co/cvgroesvv6
 är stolta över professor johnny ludvigsson är på expertscapes topp tio-lista över världens experter typ… https://t.co/654twrtkbf
primogroucho socialdemokrat soffangbg lingon pressgurka försvann på vägen, brukar fattas något.\nt… https://t.co/rltl4ncwwp
diabetes typ 1. dold sjukdom, dolt funktionshinder. pump, jag, plupp på armen so… https://t.co/bwunm71tp6
 också tur, resten kropp fungerar ska.  behöver ihåg spruta när j… https://t.co/dx0bdsifms
webtentat klarade mvg så diplom. \njag är alltså numer behörig ge medicin insulin.… https://t.co/7uxbc0pdmr
diabetesforskare får nordiskt medicinpris https://t.co/pelyklckbk via läkemedelsvärlden
 am extremely honored! diabetesforskare får nordiskt medicinpris https://t.co/pelyklckbk via läkemedelsvärlden… https://t.co/dosv1jvs1o
 blodsockermätare på typ 5 sååå jävlar kramp  m fot ???  alls juuu
bytte knapp sådär konstig när precis bytt, säger lå… https://t.co/tkhonudgpc
miljonarinnan30 cirka 10k för studie där testade läkemedel diabetes
5. högkompetenta sjuksköterskor driver diabetesvården vården för många kroniska sjukdomar som… https://t.co/0szondvnea
22min jogging 4km\n\nålandspringer tomtom tomtomrunner adventurer jogging nofilter springmats… https://t.co/cewnku92xx
cinni76 människa tänkt diabetes. säkert värt kolla upp, troligen bero på s… https://t.co/wehjrfxtw3
cinni76 nära bekant bekymmer hund, fall diabetes. går leva hund ä… https://t.co/e8gayzauc8
hanifbali vissa sjukdomar högre prevalens där på grund snäv genetisk mångfald ex diabetes hjärtkärlsjukdom.
cinni76 låter diabetes/ njurarna
sodergoken couldbepozo nskjma ultrish är är diabetiker cirkeln!?
cinni76 diabetes så många svenskar har.\nåk veterinär imorgon. lycka till!
lindbergpolemik blanchejarn är väl ungefär många människor gräver egna gravar kniv gaff… https://t.co/zkjprt8bna
insändare: snälla, släpp fördomar diabetes\nhttps://t.co/f02hgjpwaq\ndagensnyheter
ardalsberget så nattfastan 15 tim ist f 16! här talar totalt tomma kalorier extremt snabb… https://t.co/zouhwgkfyr
diabetessverige diabetes typ 2 somras 57 år gammal,inte lätt lära gamla hundar dessutom är de… https://t.co/dyogxp82bk
cinni76 diabetes. gå veterinären.
lillaanna79 cinni76 djur får oxå diabetes.
13. diabetesretinopati släcker eldar småkärlssjuka skapar form syrebrist kärlnybildning. man… https://t.co/rwxrldnd2d
14. obehandlad diabetesretinopsti leder kärlnybildngar glaskroppen. blöder slut dras… https://t.co/y3ka2ujhuu
är fortfarande så människor tror diabetes hos unga orsakas ätit onyttigt?\nsorglig angeläg… https://t.co/6p0lwol8vb
 hört här gånger förut - personer typ 1-diabetes, autoimmun sjukdom, får höra moralismer om… https://t.co/lahjsgacqw
tur jedimaster wold utbilda okunniga! sluta upplysa sweden (så länge ids ? ) o… https://t.co/tnnwzfbv90
drekstrom diabetes typ 2 borde namn. dessutom skriver \diabetes\ artiklar samband konferenser.
akut insulinbrist missades både läkare sjuksköterska - vårdfokus https://t.co/ekakf2avc2
agneswold hrglockenspiel pat (ung kvinna t1d) där jobbade förrut vägrade insulin pga \ville t… https://t.co/5xum6yd00h
agneswold helknasigt ge 2 så sjukdomar namn. särskilt när många slarvar lägga typ 1 e… https://t.co/leuqrr0zmt
mariajonsson1 diabetes betyder \mycket kiss\. diabetes mellitus (sött kiss) är sockersjuka. diabetes insipidus är… https://t.co/ajrsta6pna
precis - diabetes typ 1 är autoimmun sjukdom. folk fått alltså fått sjukdomen för \t… https://t.co/hw5xht4pwj
mariajonsson1 diabetes, oavsett typ, ger långsiktiga effekter på kroppen, även typ 1- typ 2-diabetes orsak
läs gärna maja skriver. även försöker motverka fördomar diabetes. https://t.co/kklhw3beir: ”jag är trött… https://t.co/ndgyi4jqi5
agneswold är medicinska kretsar ser skriver diabetes ange typ.
pontuswessmanmp typ 1-diabetes är immunologisk sjukdom som, liksom allergi, beror på bristande toleransutveckli… https://t.co/onug25rbvp
glad lucia önskar på diabetes wellness sverige ? lucia jul december julmys jultider dws diabetesforskning… https://t.co/kx0uqty7jn
mrlakebloom typ 2-diabetes fått sjukdomen pga \för socker\ pga 1) geneti… https://t.co/2anlm1ieqp
mariajonsson1 män 5% typ 2-diabetes, kvinnor 3,5%. typ 1-diabetes ökar incidens, särskilt barn, ännu nått 1%
agneswold när gäller behandling så är skillnad. betydligt skillnader än likheter f… https://t.co/peyzyln3ou
mariajonsson1 agneswold håller med, typ 1 borde heta \n\ autoimmun insulinbrist\ liknande
nymne hrglockenspiel håller - är kirurgi gäller. resultat är riktigt bra. exakt varför… https://t.co/kezubb74da
ockinger agneswold är på typ 1 heta diabetes typ 2 något annat.
mariajonsson1 ockinger för övrigt mellanformer typ 1- typ 2-diabetes, så är bäst behålla namnet
nymne hrglockenspiel effekten kirurgi på typ 2-diabetes blodsockerkontroll är dramatisk:\n\the di… https://t.co/p6uyedmnrm
frihopper först började följa méthode montignac pga vikt- hälsoskäl, för högt blodsocker oc… https://t.co/o6pumhqh3y
bkarlssonn svimmar ? bero på blodsocker, stress, ångest flertal faktorer! börja at… https://t.co/pjeyghzesj
svar på insändare: utbredda okunskapen sjukdomen gör diabetiker riskerar livet https://t.co/gdqgyepo07\ndagensnyheter
agnetablomqvist är obegripligt för mig. diabetes också.
agneswold hrglockenspiel såg diabetesparametrarna mkt bättre långt började gå i… https://t.co/l7sbupzwpx
 också hört barn diabetes typ 1 får höra sådana kommentarer skolan - okunskap skola/… https://t.co/nbp3auoh4d
agneswold hrglockenspiel *den diabetesrelaterade neuropatin vara
agneswold nymne hängt hela diskussion här riktigt, här gastric bypass sig… https://t.co/3iytzdnspw
 gratulerar juleenrzierath gruppen integrativ fysiologi, får nordiska medicnpriset 2018. utmärkelsen är… https://t.co/xc1e6ycnzo
nymne hrglockenspiel absolut, håller om. är något än säga sjuk av… https://t.co/u1fuo1ngvu
trist säsong för diabetiker. https://t.co/wrt7pnnymt
medelklassman va? diabetes?
medelklassman när är rolig säsong för diabetiker?
medelklassman vänta...har diabetes?
svar på insändare: postkodlott måste sot ansvar för diabetesforskningen\nhttps://t.co/w43igxomzw\ndagensnyheter
really? eget ansvar! lyft på röven spring, sluta ät socker framförallt sluta gnäll! diabetes är en… https://t.co/ddlep1gxrt
mktcash diabetes-1 gör det.
mktcash artikeln, personen, rasar handlar tydligt typ-1.\n\vad är svenska folket t… https://t.co/mso86aq11k
mktcash 3. medel fördelas för typ forskning förminskas. är övertygad om… https://t.co/h1df7ang3z
fk_media abdebatt motiveringen för avslaget är några objektiva fynd på sjukdom ”bara… https://t.co/lsrmsalhd6
mktcash 4. många verksamheten utöver statliga (postkodlotteriet nämns här, också… https://t.co/vbzg2uyvpr
mktcash menar ansvar? bedriva forskning själv?\n\ndet är socker lathet so… https://t.co/nplsvf8nvz
auskultanten agneswold hrglockenspiel äta (sent) på kvällen gärna begränsa ätandet relat… https://t.co/zjknvtzu9i
auskultanten agneswold hrglockenspiel undvika insulinpeakar är nya svarta. ät gärna sötsaker frukt m… https://t.co/zdfqubxhvm
johannasjodin låter när folk följa jihdes diabetes.
medelklassman aha see! trodde drog sockerskämt diabetiker inför jul ?????
ny artikel (tekniken gör diabeteslivet smärtsamt) publicerat på https://t.co/hjwij6sg32 -… https://t.co/spcwf4pasi
agneswold veta frågor få. \är för är vegetarian fått typ 1 diabetes?\
- känner nån diabetiker?\n- typ 2
asfyxi också mkt stark teori sockerärtor är för söta, äta diabetes ?
nivettedawod bäst på området är faster på besök hos föräldrar kaka varpå m… https://t.co/6ihd97l5vi
ludwigbonnierfa argmensnel är överens privat egendom är mord då? orättvist när folk måste dö för de… https://t.co/tq8vofc6cd
all_mankind argmensnel alltså va? för vänsterblivet resonemang. är självklart för kapitalism. kom… https://t.co/waoj4j9az3
 här påtalat göteborg stad lundby över års tid. diabetiker är  väldigt äta… https://t.co/d0d4gtqf6a
bruh nutella på pannkakor satsar på diabetes eller?
fonderingar_80 agneswold betyder diabetes typ 1 botas rätt kost. insulinproducerade cellerna är döda.
dumskallar provokatoren karlberg_h mediciner förr gratis för kroniskt sjuka, kostar numera. för ex astma… https://t.co/l7dtcxs8xi
ardalsberget begär dietist kolla upp. fötutom förkastliga får måltider så är f… https://t.co/vgzbxoukp3
 anslag från diabetesfonden heller. feedback/vägledning/förklaring. men: handsignerat standardbrev. nice. loving it. ?
 gillade video på youtube https://t.co/xxp7orde9w nintendo meets diabetes care: the history of the glucoboy and didget blood
rt karolinskainst \rt mmk_research: gratulerar juleenrzierath gruppen integrativ fysiologi, får nordiska… https://t.co/n8ogy9wtwv
kloka listan är intresserade studera ingående. biosimilar för diabetesvård på kloka listan… https://t.co/qnvo54ouq9
 säger  är badass  blodsocker på gröt. \n\n säger  blöder över gröt behöver hjälp.
oster_sund agneswold beror väl på stadium lyckad stoppa kroppen från angripa själv. tidigt… https://t.co/n9nowkmh4z
haha klar där!\n\nfortsatte med: är två måltider ifrån diabetes ??????
...och diamyd är stolta över världens topp tio-diabetesexperter, professor johnny ludvigsson, också är k… https://t.co/8s4kgfh6lt
 uppföljning graviditetsdiabetes\nhttps://t.co/mjuwozdkyk orebrouni https://t.co/i3dza0po17
nä sjukt blodsockerfall hunger började skaka. så äta lunch. synd tog… https://t.co/1zllojfx38
piakalischer musikhjalpen får högt blodsocker å titta på’t!
är diabetiker? psykiskt sjuk? statsminister? flykting? läkare? kriminellt element? benämner varandra… https://t.co/bahqdquoj3
vanja spreitz armborsth är vän många år kär branschkollega. 2016 nåddes cancerbesked… https://t.co/hkofp0osvk
vanja spreitz armborsth är vän många år kär branschkollega. 2016 nåddes cancerbesked… https://t.co/dnts8lim91
vissa kvällar går ned? då vet vaken natt? diabetestyp1 https://t.co/t8jsviuvxv
 ifrågasatta diabetikers kost dumma förslag på dieter. https://t.co/7feetqk2qn
nyfikenful schettzofren medelklassman ingår karaoke? är max 10% samtalet medelklassman faktiskt diabetes?
fina linusjohansson3 är sån förebild för barn ungdomar (och vuxna) kämpar diabetes. välkommen t… https://t.co/hoqtn8khev
 frågan varför delar diabetesen mer?
 massa dm där folk skrev är löjlig är insulin hålla käften. adios ti… https://t.co/pfuvila3du
nevwuin förbannad över många idioter. är många uppskattar tweets diabetes, lär… https://t.co/bldusybjl2
nevwuin fan rätt förminska någon annans sjukdom? så jävla löjligt beteende o så jävla vidriga män… https://t.co/zsrmrwvp3u
nevwuin jävla sjukt. är risk pga diabetes. sjukdomar jämföras tkr jag. fuck människ… https://t.co/insckcssyl
går få personer typ 1-diabetes återigen producera eget insulin? cellterapi lösning. vi… https://t.co/dufhaa0jx3
 vet, sjukdom  heter diabetes typ 1. \n\nkommer försöka fylla på här tråden nångång något nytt.
går få personer typ 1-diabetes återigen producera eget insulin? cellterapi lösning. vi… https://t.co/wmav9juvrx
[choose your fighter]\n\n? extremt stressad farmor 60+ (har felparkerat så måste gå jävligt fort)\n\n? skeptisk m… https://t.co/y61llozkoa
elafali__ rent egoistisk synvinkel: kollapsad spelning hamnad på akuten blodsocker… https://t.co/3xuagweqpp
fdtungpatient psykonautika agdaochgullan behandling är syftar på? känner kramper, ner… https://t.co/bvaehespb0
germanicusw provokatoren nej, är argumentet använda. få saker resulterar a… https://t.co/yy7x6poovb
kaosmorgon. sonens insulin slut. orkar tänka på jobbigt för några år sen. tog… https://t.co/3avdbop0dr
 är ändå sjukt köpa nåt hör automaterna får diabetes av!  är socker all… https://t.co/z4pupzfbsf
 had diabetesss from watching this ahsnjwmsmsmskssnsksnnsns he is so cuteeee hanxbsksksj ??
miraekman är där för göra folk medvetna diabetes!
mariajonsson1 ayako_lifestyle filmen några personer ändra vanor. familj aut… https://t.co/kf1wuyygrh
ayako_lifestyle mariajonsson1 exakt. autismen bättre. diabetesen. bättre. tog också glut… https://t.co/0s8dwupg8i
ayako_lifestyle systeryster8 vet fasteblodsocker påverkats?
patrikand “en mans jakt på insulin” också heter. såg på bio minns 1,5/5. steve busce… https://t.co/cfm11n8mt7
hugobrannstrom diabetes än behöva äta ris & kebab:)
– föräldrar sitter här situationen upplever okunskap samhället. skolans värd. m… https://t.co/i58tcwi75s
 dåligt socker livetmeddiabetes https://t.co/sggtfe4wqw
 ville hjälpa dejan när blodsockerfall: ”jag dött” https://t.co/re38paud7r
dejan blodsockerfall kun gå – ville hjälpa https://t.co/zfrbvt2uh0 https://t.co/zknoqdkidi
 ville hjälpa dejan när blodsockerfall: ”jag dött” https://t.co/gzyeu66mn9\n\nskrämmande f… https://t.co/nzecw9dwya
twitter fuckar mig: niva-tweet ac roma följt cineast-tweet roma... lågt blodsockeroffer
 ville hjälpa dejan när blodsockerfall: ”jag dött” - hd ??? numret är 112 så oerhört sor… https://t.co/lkinhlekga
 många gånger medelklassman dragit är diabetiker? \n\ntyp 2.
för år fiende för livet, förbannade sjukdomen. fyfan hatar den. drömmer v… https://t.co/gs4y8xofwk
fantastiskt! så betydelsefullt.\nanslag från barndiabetesfonden ökar för året rad! - barndiabetesfonden https://t.co/zwzcjyreit
 när julen nalkas så diabetiker även njuta läckra julbordet. matentreprenören gunnar fryk… https://t.co/maszugsfwr
 hos ny diabetesläkare. f-n bästa på länge. proffs.
tur är diabetiker så råkar få någon hal al dynga
fenjima testat smakar diabetes drickbar form.
hämtat medicin håller dottern liv kostnad dryga 1300 kr. betalar 0 kr. fö… https://t.co/tuvc60xaz5
hummus_88 medelklassman vet svara \nej. diabetes.\
cordeli61799588 maax747 idrott är väl något leder väldigt minskningar kostnader för sjukvården,… https://t.co/vbtrztgm46
 sitter konstant gapskratt på bussen åt diabetesavsnittet messiahhallberg's jakoboqvist's podd. https://t.co/fr4mnu3cmk
gulligadoris _ikiis natttuggare riileeeey ?? smakar diabetes rätt
på listan över spexiga saker kropp gör: vägra maten  istoppad klaga över lågt bl… https://t.co/utyfvfnxem
är frisk?\nja.\ntar några mediciner?\nja, högt blodtryck prostatacancer.\nok, står på blodförtunnande?… https://t.co/uia0ln7vm3
krux_22 förutom diabetes farsan
ingridcarlqvist karlberg_h äh, vafan...man får diabetes utav produkten.
annan1234567 hålla koll på blodsockret insulinnivåerna. annars åtta partiledare typ-2-diabetes.
läste gamla journaler. visst als (ist för rls=restless legs, stooor skillnad). visst diabetes oxå (… https://t.co/6eqdd56ru3
oj gnällig åldersdiabetesgubbe bli.
myrannosaurus hoppas driver hahahaha fkng kossa square up gråta elr vadå ät nt fkng toblerone due… https://t.co/8c3hireief
ny tobleroneaffär på gång, tydligen.\n\nmärkligt all marknadsföring är okej. menar, stormar ng… https://t.co/cjbi0ciqtu
alkoholfri januari. – visat kolesterolvärden, blodsockervärdet levervärden sjunker. kvaliteten… https://t.co/27gywlyhsq
midsommarregn vallamnius bad på riktigt ursäkt när ringde vårdcentralen ang diabetesmisstanke hos sone… https://t.co/u8cjwvh7kc
 milstolpe! nylig gjordes 250: pankreastransplantation på karolinska - största antalet på svenskt sj… https://t.co/tq2rfq1fsu
lifse högt blodsocker alzheimers samband månne? tänk är så kosten gö… https://t.co/6zyazmshfh
rogntudjuuu där jädra gnälliga diabetikerna choklad socker. trodde lärt jonatanunge s föreläsning.
 edith för årets finaste julklapp! sjävklart antar utmaningen swischar 100 123 900 9010 dia… https://t.co/arxqmsiio8
kazanski79 t.ex insulin, även ghrelin. \nfinns anledning alls egentligen (om tänker longevity) äta ma… https://t.co/a3ub6xse23
rosluund se absolut första tweeten svar, layne norton insulin...\ninte automatiskt hälsosammare f… https://t.co/lupaytqiup
kazanski79 fast insulinnivån höjs anmärkningsvärt fett, gör kolhydrater. \nbehöver för… https://t.co/qttbcsihxm
rosluund behövs insulin för lagra fett från fett :-) sett klippet än?
simonbertilsson fsporsen pierrefriberg för exemplifierar dumheten slå förbudet lag. ofarlig… https://t.co/g7atajavea
insulinpumpen. är typ cyborg nu. så skönt slippa 7 sprutor dagen.
dinmuminmamma kollega håller koll på 3-årings blodsocker via mobilen. väldigt praktiskt, verkar som.
jesperes måste superbra när barn! stackars föräldrar jaga blodsockermätaren.
julklappstips - få 15 % rabatt på strumpor rabattkoden \diawell\ hos företaget medisox!… https://t.co/ytqczh4pqk
marlenerinda skänker barndiabetesfonden - son 12 år typ 1 sen 10 år tillbaka <3
frokensvarare väldigt dåligt blodsocker så väldigt lätt grinig så behöver äta 3… https://t.co/j5knba7smx
då passerat 12 timmar budgetdebatten. hoppas på presidiet skickar runt påse twist konfe… https://t.co/dphyffjlik
penny marshall lämnat sviterna diabetes. :(\n\nhon låg härliga filmer awakenings, a league… https://t.co/xt6aigerpg
janssonadam likadant budgetfullmäktige. behovet höjd blodsockernivå manifesteras när debatten passerat halvdygnet.
 står på två billys pan pizza, typ blodsockerfall när sova!
kul redovisa resultatet från våra innovationspiloter kallar lev friskt. tjänster bygger på a… https://t.co/cb7a9trpgt
medelklassman enligtellen diabetes är riktig sjukdom, är känsla.
fmannerheim garanterat få diabetes typ 2 livet.
fmannerheim diabetesvården ryggknackarna lär göra framöver...
annalehrman mkristinekoch mistrabiotech phedeng slufuturefood lyssna på tänker på hä… https://t.co/uvm981f3xp
lägre risk för allvarliga hjärtkärlhändelser vanligt diabetesläkemedel - karolinskainst -… https://t.co/oextdx2ibx
\vår studie tyder på hjärtkärlnytta liraglutid även för bredare patientgrupp.\ diabetesfi… https://t.co/xagrh5u2mc
mkristinekoch annalehrman mistrabiotech phedeng slufuturefood förstår menade när brödet sta… https://t.co/fslc9i2qip
läkemedelsjätte börjar tillverka kopior på insulinläkemedel för pressa priserna - https://t.co/pdkfedyqhw
bulla_bella micke079 reaktion36 real_alex_ander nya_moderaterna micke_grill antar är diabetiker så fall!
matsrosl micke079 reaktion36 real_alex_ander nya_moderaterna micke_grill diabetiker antidepressi… https://t.co/fpkko6bheq
läkemedelsjätte börjar tillverka kopior på insulinläkemedel för pressa priserna https://t.co/0uht5jwyg0… https://t.co/jwxy4zh8pk
dystra besked från läkarundersökningen; gått vikt (75kg på 174 långa cm) dessutom ökat långa sockervärdet… https://t.co/0lssrngjgp
aliciaedin sinustakykard fraux så felinställda diabetiker göra maränger via venesectio!
havenonamenow klassikern är annars beställer nåt på restaurang tjatat hela kvällen, när ma… https://t.co/er8sqv7q7s
 kört bil nyss. nattsvart. möter bilist släckta lyktor. märka är är… https://t.co/ellgbpo83p
blue16_sb alls tyvärr. diabetes.
couldbepozo lågt blodsocker.
 tyckte diabetes coolt när underground, där jävla jihde göra populärt.
trodde få socker rört på över 2 timmar, nej, på kvällen jag… https://t.co/nmyk1vuv6x
när beställer pizza förväntas få runt angiven tid, idioterna levererat än 40 minuter ang… https://t.co/auwpidefsa
fmannerheim väldigt populärt kollegor. diabetes tandskador är väl tveksamt, är väl sockerfria… https://t.co/dmyq22au3x
altpontus carlaffinspang trodde att fikaskämtet lågt hängande frukt, samling tillfälligheter, i… https://t.co/auvp56cvez
jul- nyårshelgen – årets största prövning för diabetes. https://t.co/o8stbboj1e diabetes diabetes1… https://t.co/ddw1khnkia
godmorgon på trevlig torsdag,  började styrketräning axlar mage avslutade et… https://t.co/rni9lhavqu
 intressanta skrivningar nya budgeten, såsom nationella vårdförlopp för folksjukdomar so… https://t.co/xfvciyd0st
magnus_karlstad sveriges befolkning lider fetma, överkonsumtion och diabetes. ändå syns mcd, h&m coca-cola på tv
 jul nytt år\nönskar storstockholms diabetesförening https://t.co/cxhzybcdjh
kvinnor migrän verkar utveckla typ 2-diabetes hög utsträckning migrän. fall… https://t.co/qosejcebzr
migrän hos kvinnor kopplas lägre risk för diabetes... https://t.co/nxvkzutzme
 51: målvärden\nfram 50 års ålder är hba1c-värdet hos person diabetes normalt området 27… https://t.co/hyzbxqomvb
nyreviderad text: williams syndrom, kromosomavvikelse leder lindrig måttlig intellektuell… https://t.co/emzn6xerd1
amerikanska pannkakor för diabetiker? nån utprovat recept rekommendera?
vingadeyeliner exakt. \n\niom hypoglykemisk samband m födseln är lagom 1177-hypokondrisk å vägnar det… https://t.co/9cldirmd0n
känner privilegierad får jobba så viktiga givande uppdrag! igår postade upptäcka hudcanc… https://t.co/qw3zdfapmf
medelklassman snubben  tjockisdiabetes. ”ok”
ardalsberget åter styggelse elias begriper: mos sås - endast undantagsvis typ gratäng (… https://t.co/giaxhz9lgd
 är nått stämmer libre knapp, säger sockret låg på 13.3  stiger, stick i… https://t.co/ynrinb8tpm
medelklassman självklart, ringa diabetes-coachen couldbepozo också.
trafikbefalet låter ädelt så...men... symbolen är tagen, betyder ökad medvetenhet diabetes..!!
glutenfri kost övar alltså risken för diabetes. \n\nhoppas sysslar diagnos koll på detta.
ipse_cogita katanova05 äcklig krutdurk ja. maten står på bordet, lönen månad. gå jobbet, sn… https://t.co/ugrnyohjuw
nyhet uk: ascensia samarbeta för lågkolhydratkost för diabetiker t2 https://t.co/ajn8uoigh0
pjihde sannylindstrom ursäkta icke-relaterad länk, ville ge tips hjälpa di… https://t.co/7wpvfbkjpb
 applåd för pappa bert jobbat blodsockernivåer så int längr på diabetesgränsen!
renodlad låter här då. fast gör frukost får må skit skolan plus hem jävla ås… https://t.co/jhmaddjpdg
4nk4n johanhedberg är på sida. visst barn klarar socket bättre, that said: barns bukspotskörtlar s… https://t.co/eyw5yiyfk8
johanhedberg är rätt intressant påstår tanke på majoriteten åker på diabetes, hjärt-… https://t.co/jdydzarep1
johanhedberg bekräftas diabetes, hjärt- kärlsjukdomar fullkomligt exploderat sverige 70-… https://t.co/gi8txrl2cm
exeetor johanhedberg japp. handlar metabol belastning över tid. barnen även på väg meta… https://t.co/wvpprhcz8h
är riskzonen för diabetes?: https://t.co/blwuysi8xk via youtube
 flertal tillfällen på diabetes wellness sverige utföra gratis blodsockerkoll  hela 201… https://t.co/qmqfbopscj
 osynligt sjuk. \under år kroniskt sjuk fått uppleva både positiva negativa sidor b… https://t.co/mxnttaze2s
cnn k1 - swedish: vissa folket tål diabetes 2 mediciner, dör plågsam död. tål int… https://t.co/yz9mevvcpu
typ 1-diabetes är egentligen virussjukdom. \nhttps://t.co/dx4f8n1ggh diabetes diabetes1 dws
couldbepozo medelklassman får äta. \n\nmedelklassman få låna diabeteskort stund?
hittade bortglömd alladinask skafferiet. klarar sej ända påsk. dessutom är övertygad om… https://t.co/n3ecrse8zg
herr_skoog går dåligt diabetes.
replikera johanhedberg nah socker är problemet insulin leder högre inflamation ökad f… https://t.co/fmatdde4d9
foletjakobsson youtube är diabetiker? överraskning så fall.
johanhedberg 7-åring typ-1 diabetes celiaki. är trött på tycker köra lchf på hen… https://t.co/iprthvx0by
lillajonna sugardjunkiesbarn (läs flingor vitt bröd frukost) = blodsockerhalt kl 09. testad… https://t.co/9tejeajob9
lillajonna likadan o yngsta ärvt. pga diabetes måste pilla nåt. kör smoothies, smörgås,  bars ell… https://t.co/1crfb56nxp
syns tid skrev prov idag? snacka stress påverkar blodsocker! poäng ifrån godk… https://t.co/shklux960y
ericson_ubbhult hanifbali tyck kommunistiska fettot banta, annars ligg pyrt till, di… https://t.co/mysk5ndjj5
\alla >18 år få blodtrycket mätt dokumenterat år.\ (det borde gälla blodfetter, glu… https://t.co/mz0ejlta6m
starowniklas socialdemokrat miljopartiet vansterpartiet barn ungdomar lever kroniska sjukdomar bla… https://t.co/f1hudos9gz
 diabetesen hunnit först så tvivelsutan hjärnblödningen. egentligen sviterna inflammatio… https://t.co/rimakt9w9j
farbrormija känner skammad nu. ätit vägt 120 kg diabetes, dåliga knän,… https://t.co/gydwknnann
halländska diabetiker använder nya insulinpumpen https://t.co/dtz0submvk
spännande indeed. storforskning fibrer, prebiotika förebyggande diabetes typ 2 på orebrouni.… https://t.co/hksyawyyc7
tobsandstrom johanhedberg tror på fullaste allvar socker frukosten, socker lunchen, socker mellanmå… https://t.co/flxhfmdjin
tobsandstrom johanhedberg anledning även tränar mängd diabe… https://t.co/mkhvhb22tq
brittapalm diabetes ont ryggen förekommer även katter. dotters gamla katt får smärtstillande medic… https://t.co/4h5txsqgck
tur får äta semlor två månader, annars fått skitmkt diabetes
lakemedel spoiler alert: apoteken pi-företag förlorare, systemutvecklare e-hälsomyndigheten vinnare. s… https://t.co/mj1qayfggt
patienter bla schizofreni läggs på sjukhus självskadebeteende när l… https://t.co/lpojembp40
leif76 kostnadsfritt insulin kritiserats nya läkemedelsförmånen då övriga kostnadsfria läkemedel inordnades.… https://t.co/7xivqzrl2v
leif76 \kostnadsfria läkemedel väsnas mest?\\nvarför lagstiftning gratis insulin psykosmede… https://t.co/e65smwvvoe
exeetor johanhedberg jo, dessutom veta kroppen höjer blodsockret för uppvakning på morgonen. det… https://t.co/hbb4o6strk
halländska diabetiker använder nya insulinpumpen https://t.co/3gljhignha
bagarmossen isobelsverkstad blandar ihop näring kalorier. är tomma kalorier (socker, stärkelse mm)… https://t.co/itazm3izkb
diabetescoachen anders forsberg (typ 1 diabetiker) precis lanserat guidebok för personer typ 1 diabetes,… https://t.co/djqrcirduk
medelklassman lågt blodsocker?
jonelf axljka diabetes
chris_af_vp notrealasgeirr när maten tryter. går fortfarande atf åka bil från jobb, mataffär, dagis,… https://t.co/wlx3rvbbyw
bitsocker håller med! är galna storlekar på godis, läsk snacks. är väl få fördelar a… https://t.co/859jkbtpao
 måste dämpa hungern före storhandlingen för undvika blodsockerfall tillhörande emotionell kris matbut… https://t.co/3ptremmvco
standupmackan nieszkas mm. erbjudande köpa självhjälpsböcker skrivna amerikan på at… https://t.co/0oefn1ffnb
 prediabetes överdiagnostik
laraelfares är bokstavligen pest kolera: runka insulin fucka tarmbakterier. drick vatten.
 måste göteborg.\ntrist tala äldreboen  är.\ntur sköter insulin själv… https://t.co/jkiaoexrri
 kontrollen över insulinsprutan är väl absolut släpper ifrån analfabeter gått snabbspår
hunger ledde mord kallas ”blodsockerfallet”.
ajliinda kesafatkari tallriken skriker diabetes brösta
fembarnsfarsan värre än heroin för diabetiker. ?
 västaren emmyscilaris är räddaren nöd för årsmötesordförande blodsocker faller snab… https://t.co/aas7xctw0l
 provade äta kebab pommes istället för pizza, sak pizza, högt s… https://t.co/w51afsbo5y
 lågt blodsocker går före kassakön? https://t.co/8za6sytwfb
stridslysten sambons syster diabetes, så undan skräpet. ;)
erikssonesk upplysningsvis är schizofreni psykos. betyd int normal verklighetsuppfattning, m… https://t.co/e7hu5omizv
diabetiker är ursäktade dock
så, alltså 3 blodsocker kl 17 igår (motsvarande rejäl insulinkänning), pga ätit bulgursalla… https://t.co/7dsemdzgdg
men, trots väldigt nyttig upplevelse för mamma barn diabetes. båda väldigt roli… https://t.co/xxmhypynvk
andraanais2 astrinnholm mymlan glasskamp diabetes.
japaneseboi9 tobias diabetes ock knappt räkna två så håll käft
japaneseboi9 alexzaap diabetes
 snart.. blodsocker på lo ätit ljus fralla.. vågar somna? ???
punisheddridge japaneseboi9 varför diabetes
glasskamp häromdagen hann klockan eftermiddag fått lunch pga bäbisen knepi… https://t.co/xuygevuwch
hejmarja kollapsade spelning. vänner hållit vaken halv timme ambulansen. då… https://t.co/6ufukk2vwl
stefanhybinette läskigt. diabetes familj också, leka med.
puls+ : stoppar lavin? ändrar på beteende attityder? stoppar lavinen stillasittande,… https://t.co/p6slcpfxqq
standupmackan ”du diabetes borde äta förre kolhydrater!”\n\n(äter färre kolhydrater)\n\n”me oj, varför ä… https://t.co/uc4pxdxk3g
övervikt, diabetes, karies... matvarukedja initiativet? livsmedel
jonas_molinder läste på här för antal år pga reste runt höll föredrag sven… https://t.co/rnlhiaytgd
konceptologi problem långa men, ända när gäller vikt säga är - se för diabetes. karaoke är parad gren.
jennywenzer knacka på hos grannen, säg lågt blodsocker behöver nåt äta snabbt.
jazzoobies schettzofren diabetes
robbielauler osmakligt. undrar sjukdomar är okej driva om. cancer, diabetes?
ortensmagister diabetes också social dimension livet inrutat övervakat. barn får sjukd… https://t.co/wp8llbdstp
ny pump gynna halländska diabetiker nyheter varberg https://t.co/y0hrgio454
så undviker överfetma diabetes?? https://t.co/pmnnpoylvh
fiolspelande typ 1-diabetesforskare rankas etta världen - diabetes typ1 https://t.co/it2wd1mirp
superdad_1 paleoautist diabetes riskerar då förlora vårdnaden utav barn? förlora jobb?… https://t.co/gra1vru37j
 härliga eldsjälar tid & kämpar så för hjälpa barn diabetes?\ninatt meddelades vi… https://t.co/uayldsqokq
ny pump gynna halländska diabetiker nyheter halmstad https://t.co/ga2spgbfb4
centern går på bal:\n\ursäkta, skippa för- efterrätterna? sallad glassbomb är förvisso samma… https://t.co/sonqjoxmvq
ny teknik för diabetiker\nen artificiell bukspottskörtel gasa bromsa insulintillförseln. https://t.co/kbop9btfaj
andreas_wuopio syftas väl på 'snabba carbs', även 'nyttiga' triggar insulin.
örebro först sverige testa ny teknik - fungerar artificiell bukspottskörtel för diabetespatienter.… https://t.co/kgjjfgna6s
dagens lunch på fyrväpplingens äldreboende.\nköttfärssås spagetti.\nfy tusan äckligt.\nelias kök ens… https://t.co/rrwiuvs4j7
 är trött på diabetes, spelar roll rör på timmar får högt socker alla… https://t.co/jvg34tvah4
plot twist: högsta grad diabetes
svenssonhannase bokofil .. samlat hos patientföreningar tex astam/kol, hjärt/lung, diabetes. problemet ku… https://t.co/lwu5xf63pr
 är på sjukhus mod. hand så fint. vet exakt är fel, någon typ… https://t.co/hltjxgw0sy
ordforandejohan alldeles extra olyckligt. för tror på diabetes, är jobbigt för är ”drabbade”.
ordforandejohan låter ändå livsstil. tråkigt diabetesen
ssdf12diabetes liberaldaniel kanon, så få allvarlig diagnos rätt mobilen!
albinstigo ssdf12diabetes är app för sätta diagnoser, för planera följa vårdb… https://t.co/kn70b5g0mw
liberaldaniel ssdf12diabetes menar läsa journalanteckningar.
albinstigo ssdf12diabetes läsa forskningsrapporter studier införandet journalen via nätet hos… https://t.co/amjhqe2exz
liberaldaniel ssdf12diabetes dome_co kolla på det... läkare är säker på s… https://t.co/s9jhj9ao85
 gått på diet (och därmed undvikt blodsockerdipen här tiden)  velat slå ihjäl v… https://t.co/y85ktumxnl
ordforandejohan krya på dig!\nfrågan är väl diabetes räknas fullgott rekvisit lex baude?
skaneinvest spartroll snackargoja hej. vår flicka diabetes typ 1 13 års ålder hela världen vä… https://t.co/3cqo2wezyj
 känd vänstertwittrar får ”diabetes” regeringsförhandlingarna går känsligt läge. är det… https://t.co/emkgomv8ng
visste peter jihde diabetes?
ordforandejohan diabeteshistorier är grymma. kompis bestämde för gå läkaren när slog att… https://t.co/qq2npmmtb1
kenyaanton tycker peter jidhe drar diabetiker träsket eviga gnäll dödsångest sjukdom… https://t.co/snfjlqyvfa
ardalsberget är kost för diabetiker ?så otroligt dåligt ?
hej annahedh mailat ang intervju alltomdiabetes eu gör för stoppa ffa utvecklingen typ… https://t.co/kiojmpvuzd
ordforandejohan äh förlåt, flabbade orimligt högt åt sjuka, osannolika. fan segt! hoppas gå… https://t.co/8q7vedt4mb
moosbricka vänta här nu... också fått besked dagarna, försöker ställa hos diabetestwitter… https://t.co/jpqthpdobd
couldbepozo nä!! sant!!!?? diabetes??
ny teknik hjälp för många typ 1 diabetes. betydelsefullt många sammanhang göra vardagen… https://t.co/wnknwhipgv
ordforandejohan diabetiker 12 års ålder här, är riktigt röv diabetes. så jävla mycket… https://t.co/4nrwqbmefb
konditionen bättre, diabetesmedicin fasas musklerna starkare.\nhttps://t.co/seofyc2lop
retmarutsghost kommunisse sanningen är peter \jihaddiabetes\ jihde radikaliserats börjat injicera oskyldi… https://t.co/v6r0s1erur
forskare orebrouni först sverige testa ny teknik fungerar artificiell bukspottskörtel fö… https://t.co/eqgljwmxrt
 diabetespappa träningsintresserad är naturligt hänga fb-grupp där vuxna diskuterar insulin-… https://t.co/fig0lpqmen
brgmstrgrdn fördelar:\nminskad risk för ohälsa (diabetes, cancer, benskörhet, fetma)\nbättrade skolresultat (avsevär… https://t.co/phklub4vf9
***triggervarning: självmordstankar***\n\nmadeleine:\navslag 2018\nefter 180 (25%)\nsjukskriven för psykisk ohälsa… https://t.co/cntwt8a7wd
rosluund behöver äta kolhydrater för insulinresistans, fett lagras dessutom insulin så hela bi… https://t.co/bjcjf3gsid
rosluund förtydligande: dålig insulinkänslighet lågkolhydratskost insulinkänslighet högre carbs...
så tacksam glad för arbete görs världen på hemmaplan för förbättra diabetikers vardag.… https://t.co/s9o6szdvzr
 kompisar barn  diabetes 1  kämpigt på sistone. undrar går för… https://t.co/nwobgpjyvp
så här fungerar twitter.\n\ntwittrare blå: skriver något roligt är törstig hela tiden.\n\nokänd grön:du kans… https://t.co/uajtajsvqd
mathiasstahle läste först: ”de överviktiga röstade på...”. är januari lågt blodsocker. ge… https://t.co/lqnjec9wbb
touchaspaget undrar mkt kommande tweets handla diabetes
ardalsberget farlig mat för diabetiker , söt sås vitt (snabbt blodsockerhöjande ) ris .
federley tror något land sälja insulin gbs diabetiker hård brexit.
ardalsberget råd nån jävla gång byta där trötta näringslösa bönorna frysta dito? f.ö sk… https://t.co/irqwamdrx7
 än tid målområdet medtronic670g springmatsochdiabetes insulinpump medtronic… https://t.co/krzsfvlgge
primogroucho soffangbg danielbernmar socialdemokrat fan behöva dö undernäring.\njag ser på… https://t.co/51ogdlyhf9
hjalmarhjalle54 lenahansson130 absolut! dotter diabetes därför dagligen är beroende insulin fö… https://t.co/qt4jiijfdg
garpcap youtube mad money ceo så hittar intervjuer diverse ceos från nya intressanta bolag. intervjuern… https://t.co/zurx3y5onm
 är väl ägget få godkänt på tallriken diabetiker
ordforandejohan herregud! så där. pang bom diabetes! så där från ingenstans. vet går leva… https://t.co/xy9grcoj2t
pippiglassbil meeeeeennnnnnnn också ha, nävisstja! är väl socker i......dåligt för diabetiker.....
tommixhelsinki dotter behöver insulin för överleva gör också det. än gärna! ?
nyhet uk: ascensia samarbeta för lågkolhydratkost för diabetiker t2 https://t.co/ujq8us2uom
tittar på svt rapport. inslag visar brittiska diabetiker längre få medicin lämnar eu.… https://t.co/zcn3tpjvar
majsansgoda så ser många länder tyvärr. dö sjukdom förmodligen p… https://t.co/bnobxhrrlu
 illa  här tv-avgift via skatten.\nnu kör  trams helst.\nikväll råka se rapport vid… https://t.co/y4x8f4yvoc
ipse_cogita diabetiker dog flugor före 1973 tydligen
ninapx hjalmarhjalle54 lenahansson130 också diabetes, gärna betalat summa för sprutor de… https://t.co/gsydgcrukj
undra när sluta grina, skaka säga dräpande saker så fort blodsocker sjunker gnutta. växa tyvärr
kchefen faktiskt rent socker. agavesirap - är för diabetiker?
vissa veckor, tycka diabetes flytta någon annanstans.. på orken, i… https://t.co/oirjkuunix
ninapx hjalmarhjalle54 lenahansson130 betalar nada för insulin. skatt däremot..
lilla_annamd hypoglycemiska inhibitorer samt ssri. fast är livsmedel?
mr_e_johansson importerar möjligt. t. ex. hörde 2,8 miljoner diabetiker storbritanni… https://t.co/om265xdvrm
garpcap tandem diabetes, insulinpump är motsvarigheten iphone mobilbranschen
kaffeoxitant så menar eu sätta oå tvären milda grad låta diabetiker eng… https://t.co/g9vbzxvqc8
kaffeoxitant övertygad isåfall nån gärna säljer insulin engelsmän utanför eu. f.ö. köper al… https://t.co/ykp2t0wvbl
kaffeoxitant övertygad isåfall nån utanför eu gärna säljer insulin engelsmän. f.ö. köper al… https://t.co/nziipxskki
diabetiker än gånger för hög dos insulin – händelsen lex maria-anmäld\n: https://t.co/kpbfglbtng
diabetiker än gånger för hög dos insulin – händelsen lex maria-anmäld\n: https://t.co/ucldnjsc1q
sebbe_axelsson ninapx hjalmarhjalle54 lenahansson130 fint råd. ? \njag tycker är kanon även d… https://t.co/aijdwjvu7t
7362vevo förebygga diabetes fabriken
ninapx sebbe_axelsson hjalmarhjalle54 lenahansson130 frågade apotekspersonalen tillfälle. ty… https://t.co/cn1ydrruij
linus2punkt0 lol. kollat insulin etc kostar. är några tusen månaden.
bokofil svenssonhannase mitteremitage annfernholm å bestämdaste protestera bokofil. går abs… https://t.co/iy9alguqwc
majsansgoda ninapx så är sverige diabetiker överlever vare höga skatterna? lite… https://t.co/g95ksvjljp
\typ 1-diabetes är egentligen virussjukdom\ intervju professor åke lernmark teddy trialnet typ1 diabetes https://t.co/ue2v2lfme4
\typ 1-diabetes är egentligen virussjukdom\ https://t.co/8c6faugsrb
 fått nya kompisen 670g hem. så spännande. ?\n\nspringmats t1d t1dlookslikeme t1diabetes… https://t.co/cbgdmj3edo
kostfonden svenssonhannase mitteremitage annfernholm vet läst ngn form diabetes går reve… https://t.co/7anm85dhgt
 handla aktier hjärtat. när köpte diamyd b då närstående diabetes. k… https://t.co/banorxefbz
 fett runt midjan? lider t.ex diabetes typ 2?\n\nfinns någon video tycker titta… https://t.co/clai3niqy1
 testa göra bananpannkakor jordnötssmör middag, hoppas är gott, för… https://t.co/xem4nfk2go
svpol\næreklam för övermulliga,feta kvinnors kroppar / protest normala  klädesstorlekar= kroppsfix+beroendet av… https://t.co/pwqqcqt6c6
diabetes är egentligen virussjukdom - seniorprofessor åke lernmark lunds universitet skånes universitets… https://t.co/izxxbkagfd
seniorprofessor åke lernmark lunds universitet skånes universitetssjukhus malmö är främsta e… https://t.co/kdsikhlnxt
utöver krävs ögonspecialistintyg när diabetes 5 år, så då 200 där tur, 4… https://t.co/orcoktovvt
 förstå intyg kräver omfattande läkarundersökning motivera avgift, läkarintyg är… https://t.co/mmhghgg4vg
dagens mid på fyrväpplingens äldreboende.\npannkakor. menyn\n\npersonalen börjar oroliga nu, ja… https://t.co/anp03wvlqf
parlaninji kille t gång ” ögon får diabetes för är så söt kolla på ” ??
ninapx olafpries majsansgoda är 2019 republikanernas usa dör människor på grund förvägras in… https://t.co/cjuutphvzb
ardalsberget orkar göra pannkakor dig?? lagar specialkost?? går steka jätteg… https://t.co/u4fhjssmx5
ardalsberget vindruvor är för diabetiker. på riktigt...ska blanda fruktsallad tonfisk makrill?
javisst kostar slant operation på offentliga så tid. väntat sedan… https://t.co/cr5e8n3ukd
ninapx vet du, för tid sen dog tjugosjuårig amerikan p.g.a. råd insulin förs… https://t.co/yvrt0rqf0m
...livsnödvändig medicin någon allvarlig sjukdom, tex diabetes cancer? vänta på döden… https://t.co/jtmxocqicw
kalle19101 sticker ihjäl insulinsprutor?
twitktr svd är ”konstgjort”? säger pre-diabetiker ”konstgjord” blodsockerkurva för hen metformin?
gulligaste momentet på förra praktik när världens sötaste medarbetare \men... mobba… https://t.co/fg8mfmbnml
alltså folk upptagna mobba pga \ful\ pga diabetes!
 fuck diabetes
neumann_pj twitktr svd oproffsigt skriva så ssri. många både depression och… https://t.co/3y9mn1bwiu
\ju person övervikt diabetes typ 2 opereras desto större är chansen diabetessjukdomen botas… https://t.co/irrgjrm0ys
väckt yngsta kl 6 då meddelar kräkts. \jippie\! för vet så innebär konsta… https://t.co/tyzpez0lrp
sr_p1morgon hörde radioinslaget där matexperten bör återgå vanan äta spannmål. möjligt att… https://t.co/cfvxlxrqo0
jrgenfagerlund är tonåring sköter själv (efter påminnelser) för småbarnsföräldrar till… https://t.co/mqed5z3ylg
ninapx tänka mig. är glad barn klarat från diabetes.
dagens värde ? blodsocker https://t.co/kcmosrbidw
tovelifvendahl frasernelsonsv ekonomiskt vore katastrof. betänk exempelvis storbritann… https://t.co/8qodfv0yoa
konferensdryck. premiär för mig. kvalmigt söt äcklig. förmodligen diabetes 2 är slut. ? https://t.co/bh06z69cgz
jeff_ahl hörde på p1 morse diabetiker dö brexit pga eu är storproducent insulin.  nordkorea fasoner..
tungsinne så där luncher också! sittande apati på stolen. hypoglykemipanik överskrider all… https://t.co/r59gqwxinr
hos diabetiker fysisk träning effekt antidiabetes mediciner.
skendemokrati blodetkokar swedishpm diabetes raka rätt upp
 köpa färdigtärnad liksom bacon, även strimlad biff sånt pasta diabetiker? ma… https://t.co/7cshxlerx9
ingridnilsson10 timwalsh76 hjalmarhjalle54 lenahansson130 refererade tim när pratar dotterns… https://t.co/ycvre8pmyd
ninapx är också tacksam  barn diabetes. ra mediciner för 150000 kr/år. röstar borgerligt, så inge… https://t.co/fzfmv9w29y
oster_sund konstanta oron kontrollbehovet minskar tid ålder på barnet - lovar! dotter nu… https://t.co/cq4pscj8dz
simonohanjan ksechta är välkomna, insulinspruta ifall diabetesen kickar in
mariajonsson1 systeryster8 ayako_lifestyle känner så många, levt skötsamt liv ändå dragit på sig… https://t.co/mtobcsk0cy
nfm1337 känns borde veta det?\n\nblir porrskadade, får diabetes umgås invandrarbarn?
hummus_88 diabetiker typ 1 iaf. vågar uttala typ 2 då sjukdom. sen reagerar säkert all… https://t.co/l2boebtmgf
hummus_88 haha, typ diabetes iofs. ? så farligt här gången men… https://t.co/vjqs6glfbb
svtholmberg tillverkarna metmorfin insulin gnuggar händerna.
första träningen för diabetiker genomförd på åland! otroligt kul träffas träna diskutera diabetes p… https://t.co/oo7zylzda6
palace jänkarna lägger motsvarande ungefär 100 miljarder sek årligen på fotamputera diabetespatienter.
sätter larmet på 02:30 06:00.  hej diabetes
cinni76 matshogmark krakel_ så här medelklassman diabetes.
 vissa at their big age fortfarande tror  båda typer diabetes är pga  ätit för socker ch… https://t.co/dmlmrn9eoz
diabetes typ 2 (som folk syftar på) beror på fetman uppstå följd för högt sockerintag socker lol
sen diabetes typ 1 är heeelt grej beror på immunsystemet angriper själv förstör kroppens i… https://t.co/nhp0lmu8ke
weeidzz ” omg diabetes mkt socker åt du? ”  slutar äta sötsaker kmr gå bort” an ku waso ?
weeidzz skskskskksks at their age säger  ” omg får äta chips diabetes kmr dö” ?? hahahahahhaha
ninapx hummus_88 säga insulinbehandling . även typ två ha.
weeidzz lillasyster hatar när folk frågar åt för godis är därför diabetes
joakimbook larsjoelmichael staten gör magiskt billigare kollektivisera lyxartiklar vore rent ut… https://t.co/reo7zyzisq
gotiskaklubben oskoreimotpol kallar verklighetsbeskrivning.\ndet är uppenbart sörjer depravera… https://t.co/rdfl1ala89
sanne_skriver ibrahim_al_al omni_red är även utvecklat diabetes
extremiserarn flaerdfull precis! vet lågt blodsocker osv leda till. samt kakor gör… https://t.co/bljpqz6cqy
ja är klart knäppa urinblåsan emfysematös (!?!) cystit följd diabetes. så jävla up… https://t.co/a7fp4mebgs
lunchen piggas diabetessköterskan läser högt från flashback bosse hansson lennart swahn... är rumsrent!
 unna chips, insulin livetmeddiabetes chipsfredag
underbart saftig kyckling lindad bacon serveras smörfräst spenat enastående puré gjord på blom… https://t.co/zcc1x9wdqy
weeidzz är grejer fetma leda får diabetes typ 2 :p
ställ frågor vår sjuksköterska. införde möjligheten ställa frågor vår sjuksköterska… https://t.co/kwc8xfftwt
 fortsätter samtal viktiga frågor för blivande föräldrar. här ser emelie nordenhök, specialistläkare… https://t.co/rmpmfpv6kb
operation övervikt ökar chansen bota diabetes\n https://t.co/jpgvxfkxka diabetes övervikt operation… https://t.co/z91kcaghmh
epersson ardalsberget larsarnehagman är väl bättr g kolhydrater/socker så insulinet binder fettet kroppen?
schettzofren tydligen sporrar på bakbenen släpper från gift. är tydligen dödligt har… https://t.co/cgdkejxajh
sorokaste a-. brukar skänka poängen donation antingen barncancerfonden barndiabetesfo… https://t.co/ho4bthssrc
asså hamdi är på nivå\nså klämde tå på jobbet sen blåmärke, åsnan googlar får upp… https://t.co/ldik4stbzz
asså hamdi är på nivå....\nså klämde tå på jobbet sen blåmärke, åsnan googlar får… https://t.co/8ry0aazlfy
jas39kuken lärde också näbbdjur idag! bota diabetes?
tycker när kurva ser så här, då mår bäst! livetmeddiabetes https://t.co/kw9yngwqii
20sekunder diabetes. kände börja tappa synen
itsjagok vrf håller  insulinspruta?
frugan miss_bildad drömmer diabeteshund försöker, hjälpsamt, namnförslag, al… https://t.co/eeosnqdp2j
michisleo honfrsocmed mathiasstahle medelklassman menar där handlar kvinnor södern, diabetes, b… https://t.co/cryjntj5vn
mannegerell mediak12 welcome to swebanon baby\ndagens skjut bråk är sport för några vilsna unga män., 99%… https://t.co/h1nioel0hi
 morgon ??. 2 kardmötet drar strax igång är redo lyssna william h polonsky prata stra… https://t.co/nxqfefmy2o
behöver se där royfares baka på tv så riskerar få diabetes. sponsrad sockerbolaget? tv4
mariajonsson1 robertsvartholm precis, sätter tummen på problemet! läkemedel intas rekordvolymer, köer o… https://t.co/bfptiwmdyx
ebbason robertsvartholm skriver ökar vet int känslan är användningen läkemedel ökar. di… https://t.co/afyng5ein0
tahini honung blandat, häll där brödbit ouuufffff värsting grejer ger diabetes på 1 <3
lilnaajma ?? oxå t diabetes för dricker vatten,visade mår alhamdu… https://t.co/vdr1bmnfti
standupmackan bästa skaffa färdigtränad diabeteshund måste ju, här fallet, namn.
 är folk hund kallar för ”världens sötaste hund”. för vet egna hund är så söt a… https://t.co/sqjxsu13my
goonerengler fredsvens fixa tillsatt socker för diabetes jävla david seaman
beritberglund2 thomaswgenbtomp strandhall väldigt fördomsfullt formulerat. greta klarar säkert utmär… https://t.co/4ulcwtvzmf
standupmackan miss_bildad åh, rekommendera spansk vattenhund. fantastiskt luktsinne, intelligen… https://t.co/clayjql7ip
bjuhreva kattab4 diabetesdöden fortsätter.
 någon kombination proppmätt, äckel över ätit friterat, åksjuka, blodsockerfall värmevallning i… https://t.co/gys2ublxi5
kassören på ica husby c sötare än capri sunen köpte, någon langa insulin shot t benim
oster_sund standupmackan läst diabeteshundar förstått är otrolig hjälp trygghet.
ajsomsatan doomlobbyn standupmackan drömmer. två hushållet är allergiska så tyvärr… https://t.co/yuowwxxvsd
ny insulinpump göra livet lättare https://t.co/omoxd61luo
ny insulinpump göra livet lättare https://t.co/ehxucsdyhu
färdtjänst tog omväg på timmar, sverige spar iver. diabetes svårt medtagen. resan sk… https://t.co/jxqmcodcrt
så här ser skräppost 2 veckor läkarbesök där konstaterat höga blodsockervärden högt… https://t.co/3lck0t0nxv
färdtjänst tog omväg på timmar \n(90 årig kvinna, diabetiker, vatten mat 5 timmar.  omvägar tar… https://t.co/dsqydxmhq5
 90-årig kvinna från borås, lider diabetes, skull fira jul son åka  omväg på timmar me… https://t.co/udm8gtqvgk
 tuva på bageri är pest kolera, diabetes väldigt ont magen
läkemedelspriser usa, debattämne. fråga även sverige. ”insulin is a lifesaving drus, but it has become i… https://t.co/kcspkuqzw5
england ing eg produktion ex. insulin, medan novonordisk (danmark) står för 50% insulinet används storbritanni idag
tänker på ångest över veta behöva portionera insulin för _överleva_ hjärta går sönder
 katt så här fet får för mat människor. katter får också diabetes, cancer, hjärt kärl… https://t.co/1zsuhfjzss
jannickep74 sett katter diabetes människor regelbundet måste kolla sockret ge insulin. be… https://t.co/s34liz2akb
befunnen shadilly folk tror dessutom är gammal alkis förklarar slutade pga diabetes.
ullamiettunen bjorklundvictor keto/lchf är \vanlig\ mat, är mat människor ätit hundratusentals å… https://t.co/5w2rdszaen
ja, få amma när peter jihde drar jeans sätter insulinspruta sitt… https://t.co/z9i6p2sftz
ibm1401 effekten . dricka 3 4 koppar kaffe per är alzheimers/demens o även f… https://t.co/thw3d4hbbw
sverigesradio bör tilläggas hundar o katter får vegetabilisk mat större risk utveckl… https://t.co/mgn1xdo0yr
 artificiell bukspottskörtel gasa bromsa insulintillförseln – så beskriver professor johan jendl den… https://t.co/5mvqtz08jg
 då förskjutet!! så då måste äta massa på istället? följa terapins råd om… https://t.co/pyzbkk1iyx
är vanligt äldre hundar får diabetes?
gratis blodsockerkoll vällingby centrum. diabetes är folksjukdomarna växer rekordartat. på fre… https://t.co/732djle6ip
lågt blodsocker arg på karlskrälle. står moddig isig busskur där gammal dam rollator försök… https://t.co/jwcdqyjlpm
ardalsberget jädrans massa potatis förhållande fisken. är diabetiker? potatis är kolhydrater, pr… https://t.co/igbfdjlyph
ardalsberget där klassar mordförsök på diabetiker. hel tallrik sett kolhydrater.
ekwall breahl 1/2 fan menar breahl? kansk int märkt fetar fetare, diabetes ö… https://t.co/rbfrwvs3o4
åtminstone låt dö lycklig diabetes
rebeccawuvell är två måltider från diabetes, prata utseende
andersolwe onkeltomsstuga konginvest investeraren_tw aktiepappa lovisaplacera polare barn väl… https://t.co/tm3z6gs6ih
lasselelle andersolwe onkeltomsstuga investeraren_tw aktiepappa lovisaplacera \rewarden\ när diabetesen uppdagades? ?
eriktrollesson heheh ... rubbad ämnesomsättning beroend på högt intag sock o kolhydrat insulinresiste… https://t.co/w1ptlnzfcq
karinmomma lågt blodsocker brukar boven för mig
lasselelle konginvest andersolwe investeraren_tw aktiepappa lovisaplacera siffror här är höga relat… https://t.co/r6ahqnhguw
 hög risk. exempelvis hjärtinfarkt, stroke diabetes.
 veta diabetes
 på tidigare, liksom. \n\nantingen någon olu örat, får göra någon kompletterande pra… https://t.co/xn6xodiwxu
huden fuckar? akne, hudflikar, knottror, kvisslor? blod överallt hela tiden förvarning? kul diabetes går i… https://t.co/4r1kay0lc4
 läkarlupp för diabetes!  aaaaahahhh
svartafghan rebeccawuvell visste abu bakr al-baghdadi kim jong-un gemensam son. att… https://t.co/ntetx5pgks
 är bästa lchf för typ 1-diabetes? https://t.co/mhgvlhnhqm
typ 2-diabetes behöver livslång sjukdom https://t.co/wv1wh5gvwa
 är bästa lchf för typ 1-diabetes? https://t.co/cnrtzcee9a
morgonrutin stugan,, koppla ekg, dra ekg lappar integrerats huden (aaaaj!), duscha! på lappar… https://t.co/dvuc5wvd0f
enmansmot gå vikt hjälpt diabetes försvinna cykeln jämn för mig, symtom är kvar… https://t.co/5vykv2svij
throatpunchr rebeccawuvell läst uttalande. antingen är extremt retarderad är extr… https://t.co/jytjgdsxs2
”lchf reverserat diabetes förändrat mitt liv” https://t.co/kzbvqsu6rr https://t.co/kemvch9hrl
väntar på jihde kräva diabetesminister.
riskerade allvarlig vårdskada – analyserade blodsockernivå nyheter malmö https://t.co/dmr4h0qetv
cbd - naturens läkemedel\nhjälper bl.a. mot:\n\n*sömnproblem\n*inflammationer\n*depression\n*ångest stress\n*minskar r… https://t.co/hw6nqoyv74
 koll på blodtryck, blodsocker kolesterol, varför då också hålla koll på minnet? imi_ju… https://t.co/0ypeicipel
kvinnor ökar vikt när jobbkraven är höga. identifiera grupper känsliga för stress arbeta för a… https://t.co/fmgvxf1tah
fredrikhed fråga diabetescommunityt: blodsocker stiger ca 3-6 mmol/l morgon, för… https://t.co/23j0kgq9qh
moneysister fredrikhed adrenalinpåslag så kroppen vakna, normalt. brukar stiga runt samma… https://t.co/ulcr7hvtvw
 driv identitet. \s diabetiker är målstyrd vården, dessut väldigt medveten  borde sträv… https://t.co/9yalpbxe24
här ännu gång övertygat själv diabetes
diabetes ökar lavinartat västvärlden. kostfiber bromsa utvecklingen?https://t.co/fjyg4x6ga9 orebrouni swgreen
jonnasima gode gud! hörde på p1 diabetiker dö brexit? döda diabetiker… https://t.co/n5ayzifzwk
så här kändes dagens pass 10km på 59min. tid vänta på bästa tillfället trä… https://t.co/ntwwl3xl4c
diabetesfoten, utmaning! experten gunilla ger insikter behandling läkning - samt förebygger!… https://t.co/6gue8iljoo
petterwolff thorneby sarariggare exempel är diabetiker typ 1 där medicineringen är många många år (ber… https://t.co/5g36808uuo
advokatemma fallet diabetes kollade på vissa gener, något specifikt.
robertsloberg nej, är inte, kastar känsloargument. människor psykiatrisk bakgrund, svåra sju… https://t.co/0ayati4rig
ulwencreutz roffea1 camillaragfors synd.\nannars få gratis fotvård är diabetiker. \ndvs \li… https://t.co/xd8vfwta51
pettersohlberg par studier, sökte på autism, diabetes type 1, -maternal.
visst låter insulinkriget något horribelt. är patienterna får betala... någon bransch denn… https://t.co/3rujseqtyn
 fru diabetes, baserat på tycker ser peter jihde, så  koller j… https://t.co/u44rdlgdnt
spring initialzr, app för meditation mindfulness closed loop-system för insulintillförsel. vår uppsala-k… https://t.co/2pwm8g7yf7
veldig interessant eliagabarron ???????????? diabetes socialmedia research digitalhealth
 gläds åt fina rapporten från diamyd medical. gladeligen skänka varenda aktie äger om… https://t.co/vcamxytohz
diabetesludc åt hälsosamt inkluderade gruppen svarade frågan?
papalimaecho lovar smitta jihdediabetes!
\att resa typ 1 diabetiker länder matkultur än är van gå helst,… https://t.co/v3wix7nufp
primärprofylaktisk acetylsalicylsyra diabetes ökar blödningsrisk https://t.co/z0ey6fe5o4 https://t.co/zjy9u8htcd
diamyd vd intervjuad dise_tv  idag: ”pågående aktiviteter är fullt finansierade” ? $dmydb diabetes\nlänk v… https://t.co/1hqlovo0p5
iimcnordi moneysister låter vettigt, tänker också adrenalin. mona, frågan vår expertpanel  alltomdiabetes ?
fredrikhed iimcnordii alltomdiabetes absolut, gärna. tro höjningen numera mäta är störr… https://t.co/sgcr2h7l9k
olofsson_tommy kariyou77 kolla gärna rhonda patrick på youtube, studerat många metoder. kör 15h… https://t.co/95gxu6fntl
 hekto lösviktsgodis kostar 20 spänn norge. spänn. int diabetiker landet.
ätit ordentligt idag, hydrerat väl. eventuell torsk vlh späs på blodsockerfall. bli… https://t.co/r4rztre4k0
 där medlemsbeviset lådan ????\n-\nandersfrihamn blogg boras borås barndiabetesfonden forskning… https://t.co/ugx9y0vkd1
ardalsberget vore intressant visa dietist/äldres hälsa o näringsbehov \meny\ boende har.  skamli… https://t.co/h6j94fz1ss
ardalsberget pizza diabetiker.
dags för ändrade hållbarhetstider på välling? skriver råttor vanlig torrmjölk lagrats… https://t.co/qrk5xkmp3g
backen: \n\navslag 201609, 201703 201807\nsjukskriven 100% mars 2016\nför svårskött diabetes.\n\nförsörjning: 0… https://t.co/3cosvz1rtx
forskare: vällingpulver bakom diabetesökning https://t.co/80r92q0rqs
auto mode aktiverat nya insulinpumpen 670g. första träningen ikväll, spännande följa bs vid… https://t.co/9bs6ygdwtq
läkaren forskaren helena fadl på universitetssjukhuset örebro fått 18,2 miljoner kronor för forskning… https://t.co/uhuatcfxfy
 lyfta utfall är betydelsefulla klinisk forskning. kul delaktig som… https://t.co/15ujutlies
forskare: vällingpulver diabetesökning | svd- kroppen gillar främmande kemikalier mat https://t.co/mxfsvwmemh
vårdcentraler individuella behandlingsplaner för patienter typ 2-diabetes lyckas bättre behandlinge… https://t.co/389nj1ccrc
vårdcentraler individuella behandlingsplaner för patienter typ \n2-diabetes lyckas bättre behandling… https://t.co/4inkpfxksw
shit! reda på peter jidhe diabetes. visste det?
pholmgren artikeln pratar ökning diabetes-1 sverige, så varmare breddgrader.
ardalsberget attans..dom är riktigt goda.\ningen diabeteskost hörn eftermiddagskaffet smakat.
mariagunthera alaxslu då är hypotesen diabetes bör kommenteras huruvida vällingpulver lagras för varmt?
ny studie bekräftar: alzheimers sjukdom form diabetes https://t.co/a455gisyqv
alaxslu pholmgren dremmafrans svd studien är gjord på råttor, innehåller mängder spekulationer, att… https://t.co/vs5zc9aus3
välling ökningen diabetes. svpol https://t.co/yneceimljh
mjölkpulver misstänks öka risken för typ-1 diabetes https://t.co/9zdzjjit3x https://t.co/65vofpkmla
pholmgren alaxslu dremmafrans svd sak vällingartikeln: antalet personer typ 2-diabetes ökar de… https://t.co/p7iuz5n3bc
mjölkpulver misstänks öka risken för typ-1 diabetes https://t.co/3mbm6on2f9 via svtnyheter
wibergkarin artikeln pratar ökning diabetes-1 sverige, så länder.
studie: välling öka risken för diabetes. läs första upplagan fredagens esvd på https://t.co/l9iocjd3v5. https://t.co/ctitn58tjx
ardalsberget sås potatismos!!! kock på tanken. göteborg skryter ”måltidsprogrammet” om… https://t.co/6pga9n97b3
göteborgs kommuns ”anpassade kost” diabetiker!!! enbart vackra ord på papper, g-borgs ”måltidsprogrammet”… https://t.co/m9xgxpyczz
svd: studie: välling öka risk för diabetes tomorrowspaperstoday https://t.co/cjmazr59qm
mjölkpulver misstänks öka risken för typ-1 diabetes https://t.co/0uc24vwumg
kvällens träning diabetes träningsgruppen sockerbiten 1.0 dans! trappintervaller stod på programmet… https://t.co/mkjzys3m62
 kvällscocktail\nmyckettabletternu medicin amykress diabetes järnbrist folsyrabrist thursday torsdag https://t.co/2wvgshezmd
ahalvarsson17 allmyladiespop diabetes här tweeten
 kort studie på råttor gammalt mjölkpulver visar tecken på inflammation. slutsats: välling orsakar diabetes?!
forskare: mjölkpulver välling diabetesökning https://t.co/wmmjd013dy
kvalitetsregist individuella planer koll på process resultat bidrar bättre diabetesvård - personcentr… https://t.co/jmd7w7m6yu
adjunktyra osäker på sambandet diabetes...
 dela diabetes typer rikta vården bättre, säger diabetesforskaren leif groop belön… https://t.co/4aabuiohox
 \rätt\ utfodring dör diabetikerna fortare \nkostnaden för minskar \ngenial affärsidé \nsvpol salarsson
visste diabetes är vanligaste orsakerna nedsatt njurfunktion? wdd diaverum njursvikt… https://t.co/dx6oldl3bc
j.w.runebergs pris år 2019 tilldelas professor leif groop för banbrytande forskning diabetes. priset delas u… https://t.co/dpkwagcusr
leif groop belönas för banbrytande diabetesforskning – upptäckte typer diabetes https://t.co/mbqaktghcd
falltove tror du? forskare: vällingpulver diabetesökning https://t.co/b3ykon5nii via svd
bisarrtkosmos ericaronson matserikson visst ökande sjukkostnader åldern, läste nån gång att… https://t.co/kdfefc82xv
mikael svensson, handläggare läkemedelsfrågor på s_k_l reflekterar över utredningen:\n\det schyssta sl… https://t.co/vdrc1g6nex
mikael svensson, handläggare läkemedelsfrågor på s_k_l reflekterar över utredningen:\n\det schyssta sl… https://t.co/zmripqjddk
när kalas o konstatera \sju sorters kakor\ fått ny innebörd...\nvegan laktosintolerant barn diabetiker
 fri från diabetes https://t.co/3oc6xdksp5 via jansjoberg
the_cozynerd johnnystjern förlåt. där åsikten är så fruktansvärt egoistisk. förbannad på folk so… https://t.co/zi1xb71qmy
falska nyheter välling diabetes https://t.co/ihwwsaqjee via obergmattias
falska nyheter välling diabetes .tack mattias för kritiska granskning. några satte vällin… https://t.co/tje2os374x
obergmattias fått diabetes-vinkeln från? går gissa?
 fått några frågor kring här nyheten svd. toxikologen obergmattias lyckligtvis kommen… https://t.co/3h0worozqg
gör läckra fiskrullader på 30 minuter! ? https://t.co/wztnslxk4z fisk middag fredag helg dws diabetes… https://t.co/r7remzhs0p
ulrikamhedman undrar också. diabetes är mängder sjukdomar hänger samman immunsystemet oc… https://t.co/ktmdjtueej
ttnyhetsbyran snälla, sprid svd falska nyhet välling diabetes! https://t.co/fkvcrqay0t
ulrikamhedman obergmattias kopplingen verkar mona landin-olsson beskrivs ledande diabetesforskare i… https://t.co/56u9ck1h9v
 för klargörande genomgång obergmattias gårdagens rapportering välling diabetes. forskarna har… https://t.co/m66nwfklnq
the five scourges of health:\n\n*obesity\n*cancer\n*cognitive decline\n*heart disease\n*diabetes\n\nthey're all metabolic,… https://t.co/4jlfcdtuep
alexanderdurmaz dricker vanlig cola? zero smakar sött får diabetes även fast socker
 rejäl sågning gårdagens välling-ger-diabetes-larm.
falska nyheter välling diabetes. https://t.co/3gkvwdjzak via obergmattias
 svd bidragit skolboksexempel på feltolkar vetenskaplig studie  onödan skapar… https://t.co/bbikdy9cbk
dåligt sovet natt. wildekas blodsocker farit sol pannkaka
obergmattias svd vetenskapoallm dremmafrans mariagunthera jacobgudiol tänk på stackare dia… https://t.co/9yz7cvjmm0
sockersjuk, jag? är insulinerar?
marieclaesson4 vision_fack brispress suicide_zero hjarnkolls lenahallengren exakt! diabetessjuksköterska finn… https://t.co/0l6tjff6jh
medelklassman såja, såja. får diabetes också, tids nog.
__kint__ ja, tänker särskilt på människor pappa, stroke diabetes släkten.
??? repost skidome \nvi hittade robinbryntesson spåret ? diabetes 2001 visar barn ingenti… https://t.co/7ei3z3usti
agneswold obergmattias svd vetenskapoallm dremmafrans mariagunthera jacobgudiol för tala samv… https://t.co/hz82dd0k9g
ardalsberget tror säkert gör. börjar fundera själv när o hamnar på äldreboende, ta… https://t.co/2uuhciubyz
agneswold shabbakibarbro obergmattias svd vetenskapoallm dremmafrans mariagunthera jacobgudiol dotter v… https://t.co/x5kwdj4hd8
intressant attblodtrycket envetet jållersig runt 107 även jsgminakar tablett. gissar p är… https://t.co/x70r2evy9f
falska nyheter välling diabetes https://t.co/vnbxz8czgx via obergmattias
\studien handlar överhuvudtaget diabetes!\ \nvad säger medierna detta? science media
 för högt blodsocker igår,vilket börja fundera på ätit,tog tag fick… https://t.co/y39fof96s8
agneswold artikel oroade många föräldrar barn diabetes typ 1. skuldkänslorna direkt. är sjä… https://t.co/h0rrvcipgm
från 17 lo 21 på några timmar. funkar diabetes
 slarvigt räknat så borde passera runt 35000 sprutor dagarna! nåt fira :p diabetes https://t.co/qwn11grzfg
helenapersson3 insulin, jag? är injicerar?
falska nyheter välling diabetes https://t.co/lxmdwli9pp via obergmattias
undrar:\n•kan diabetiker använda plastpåsar gjorda sockerrör?\n•får (vi) diabetiker spela soccer?
xhaimera ja, absolut. kritisk nödlösning, snabb blodsockerhöjning för gå falling down på hela gallerian. ?
ibt är innehav emissionen  början 2018. gillar potentialen  probiotika generellt o… https://t.co/3jycfhfcta
 fysiskt aktiv diabetiker är väldigt också svårt göra  blodsockret både… https://t.co/ocntrbyilu
btilert känner kille blåtira kallade diabetesfru för ” sockertopp”.
medelklassman sant iofs. ändå diabetes.
sh8yma zozotherapper får diabetes d för två är för söta
mariascheuer pga diabetes.
mötte granne på väg ica för liv förstå sa.\nslutade sa\n -nej nu… https://t.co/74ftxoqwwa
hej johnsjolund kontakt ang skriva diabetes - behandlar diabetes… https://t.co/mu7rr8o7jz
picyvicy diabetes. borde aldrig....
mjölkpulver misstänks öka risken för typ-1 diabetes https://t.co/k9xviq7h4y https://t.co/ojwukivr75
 gillade video på youtube https://t.co/dvf4nvsujw how does diabetes affect your veins | diabetes and vascular disease
när får hastigt blodsockerfall än så är sjukt läskigt. tur köpte på lager… https://t.co/qpqf9obell
bor vellinge,eva,diabetessköterska \ sverige låg topp gällande sjukvård dalat långt på eu listan… https://t.co/3pn60b3ygu
https://t.co/j6wk0ymc24\nstabilare humör, jämnare blodsockernivåer, minskat sötsug allmän känsla välbefinn… https://t.co/v9rphxxtde
hrgaznil daniel_ekdahl piaclerte miavest66 ericson_ubbhult regelverk krav, t ex köra lastbil… https://t.co/ajan5ak2mo
 ca år trodde vanlig reaktion på lågt blodsocker. normalt!!! absolut… https://t.co/hmuvcsycmc
m_calmen davidlega här anställer invandrare. så ifrån af soss. kompetens.\nför… https://t.co/dgwxth3ieg
gladfiskargubbe lilla_annamd midsommarregn emmlof diabetiker hålla med.
eve_sweden samhallsnytt passar dåligt här veckan. \ninfluensor, kräksjukor, benbrott\n\nför int tala o… https://t.co/mq0ebzdv0p
gunblom >\njag är 75 fyllda, ganska vårdslös kroppen intensiva yrkesåren ständig glo… https://t.co/vjbevfwrwa
 mjölkpulver orsaka diabetes pga felaktig lagring. går då barn krisområden???
novo nordisk höjt insulinpriser usa. amerikanske myndigheder erkender, diabetespatienter dör, f… https://t.co/7qksrfzoj3
lrf_mjolk tack! forskarna får betalt gåvor barndiabetesfonden gör riktigt dålig studie går sen i… https://t.co/tevobowguz
obergmattias svd agneswold vetenskapoallm dremmafrans mariagunthera nyhetsmorgon snygg citat repo… https://t.co/axnfc2jvt5
obergmattias svd agneswold vetenskapoallm dremmafrans mariagunthera nyhetsmorgon snygg citat repo… https://t.co/hzwnuzi57n
 kör då alltså nyhetsmorgon här vinklingen på studien med. forskaren själv sitter då studien och… https://t.co/8tqffvp5c5
 färre unga typ 1 diabetiker sverige riskerar drabbas svår njurskada. visar genomgång data f… https://t.co/dtprnvtcrq
agneswold svd oster_sund så här ser nu. \efter tids lagring\ ingressen är alltså 28 45… https://t.co/3zpc2xqf2g
hyviä uutisia ruotsista. \vad är då orsaken...bättre kontroll på  blodsockernivåerna, större medvetenhet pati… https://t.co/8fcnoq2b0s
agneswold svd oster_sund pratar också ökningen diabetes-2 sverige. typ-2-diabetes ökar fles… https://t.co/aentpxtdzo
amrbadr90 hajanjabar lyssna är 10000 gånger roligare åka ensam än åka två ungar måste muta… https://t.co/nrmldnovjl
missanmissen råttor testen mjölkpulver välling o diabetes.
väntar på insulinpumpen fysisk aktivitet stresshormoner beräkningen insulin. oh vänta bukspottkörtel kanske.
 blodsocker är berg dalbana, dagligen. alltså dag. dagar.
 hba1c sluppit komplikationer, för är sysselsatt på heltid. är sur över… https://t.co/wwmtedcf87
kikkidee precis likadan, 17 år gammal, levde 6 år diabetes. gav insulin 2 ggr / dag… https://t.co/mho3uyoapw
alaxslu jacobgudiol nyhetsmorgon svd tycker är ansvarslöst medel från barndiabetesfonden gör så dålig forskning.
 årets kloka listan, evidensbaserade rekommendationern kostnadseffektiva läkemedel för vanliga sjukdomar, finns… https://t.co/dea5b3fm4i
insändare: bevis saknas för välling orsakar typ 1-diabetes, skriver ki-professor\nhttps://t.co/lnrnzgztac\ndagensnyheter
professor jonas k ludvigsson: utifrån studie 36 råttor nivåer inflammation antyda välli… https://t.co/dctxqurmwk
bloggat ===>      facebooks annonser avslöjar mår: användare genanalystjänster 23-and-me a… https://t.co/nieqmhnosa
”bevis saknas för välling orsakar diabetes” https://t.co/z1hyaau68w
dn åsikt: bevis saknas för välling orsakar diabetes. karolinskainst barnlakaren aminamnzr svtnyheter… https://t.co/i2kyk5ogwl
 slutet januar hela dagskassan skänkas diabetesfonden: ”det rullat på salongen  s… https://t.co/6w0lhwukia
kommentar överflödig. peter jihde skickar alltså hälsning ung kille aplastisk anemi. \nmed ”jag vet h… https://t.co/59k2qpluog
kommentar överflödig. peter jihde skickar alltså hälsning ung kille aplastisk anemi. \nmed ”jag vet h… https://t.co/vthcrii3xt
couldbepozo sjukt kul hets jihdes diabetes....han körde ngn videohälsning obotligt dödligt… https://t.co/wd8lkyyfta
legrandfritz visste peter jidhe diabetes?
singapore – världens främsta matländer.\n singapore är både mångkulturellt mångreligiöst land på… https://t.co/xorhjqpa0i
 debattartikel dn ludvigsson påpekar uppenbara problemet säga studi på råttor int… https://t.co/sy4sm7dl3t
couldbepozo rätt magstarkt likställa diabetes blodcancer….
våra ”kändisar\ tuff idag… kim källström viftar mänskliga rättigheter peter jihde jämför sj… https://t.co/k1satcfb3f
rebeccawuvell tycker är rimligt förslag. bör hänsyn migranters hälsa. tycker även a… https://t.co/t23mjnazlq
martin ingvar hjärnhälsa på ksla ?martiningvar? ”50% usas befolkning diabetes prediabetes. ” https://t.co/hcubffeeun
dagensnyheter agneswold stötande pengar från barndiabetes givare används för sprida ogrundade hypoteser.
mariagunthera svd oster_sund typ 2-diabetes ökar sverige!!!\njag vet många gånger påpekat det… https://t.co/l8k4thl7p3
 gång för sluta skriva \typ 2-diabetes ökar\? typ 2-diabetes ökar sverige.\nhttps://t.co/uzfbkdy8sy
hallauzza pratar sverige. där excellenta registerstudier. där ökar typ 2-diabetes. usa och… https://t.co/voziqups3l
– människa hjälplös snön folk kör förbi, tutar arga. själv dotter so… https://t.co/njuoa1kyea
hallauzza yras gigantiska explosionen typ 2-diabetes. typ 2-diabetes är vanlig europa… https://t.co/wopvazainc
tessanlago plantbiased då är överens: typ 2-diabetes ökar sverige!
 tröttsamt jidhe jävla diabetes.
thomasivar62 mariagunthera svd oster_sund typ 1-diabetes ökar starkt länder, takt bättre hygien oc… https://t.co/u6a9b4ecan
thomasivar62 mariagunthera svd oster_sund >än fattliga länder. typ 2-diabetes är vanligast asien latiname… https://t.co/8diugvxcxv
farbrormija sett klippet när jihde skickar videohälsning ung väldigt sjuk grabb att… https://t.co/hvx1qddupj
agneswold känner får typ 2-diabetes så siffror stämma
 diabetiker både blasé jävligt irriterad på dumma ideer folk on diabetes
 säga är åsikt faktum: bevis saknas för välling orsakar diabetes.\ntaggar även in… https://t.co/kg1apaccq7
 för klargörande kring välling - bevis saknas för välling orsakar diabetes typ 1. /anki
agneswold mariagunthera svd oster_sund snälla, peter jihde diabetes!
\om några symptom, antingen för själva andra, bör uppsöka läkare för uteslu… https://t.co/crqqx9h7dl
frickhilda falska påståenden hilda. fetma är sjukdom, orsakat socker. pga sockerskador skapas insulinresi… https://t.co/a65fjtwnln
frickhilda är \systemet\ är orsaken sjukdom. börjar få bred bak så vet när… https://t.co/ibgk1m4umo
isakskogstad näe.  ålder känner typ 2-diabetes. någon anledning
bongoberra är sak. något fungerar dåligt åsikter om. är inte… https://t.co/nwn0fkiu25
rebeccaamiri är största problemen hela världen. drug shortage. beror på ledtider för batch. o… https://t.co/uaud6mmxew
inteayarashid diabetes asså ba äta sån godisbit?????
inteayarashid okej socker, orka göra insul beroende
bongoberra agneswold är förvånad någon göra försök få även diskussion typ-2-diabetes handla invandring.
sm_orr är nojig över diabetes?
dekman förstått där. höhö:andet peter jihdes diabetes (eller missat något roli… https://t.co/yrw7hfenvz
någon vaken än typ 1 diabetes-föräldrar..\ntyp1diabetes
diabetessköterska dottern idag. dotter tycker mamma lägga sjukdom för fattar in… https://t.co/5wxunft8oe
 vet vår sjukvård är världsbäst längre.  vet många får vänta länge på vård.  lyft… https://t.co/nzklboarjr
 önska diabetesvården, framförallt för barn o ungdomar,  såg likadan hela landet. vet jag, vi… https://t.co/yvs3fk2xqy
frickhilda tolkar gör insulintoleransen punkt är princip omöjligt gå ner.
inteayarashid hahaha älskar!! gör både sprut tablettbehandlad diabetiker ?
inteayarashid säga diabetes ngn tog m kommentar
rebeccawuvell pontuspersson5 därför är hälsorisk hälsofara. varför bryr människor rökare, so… https://t.co/ntz40tn9pq
fatta gå kolla pga rädd för diabetes så svaret, wow y’all
agneswold fy tusan skäms typ 2 diabetiker.finns nåt skamligare få,som så många så mycke… https://t.co/4mta4lhjdy
 dags för ögonbottenfotografering.  älskar land ger möjlighet. största skräck med… https://t.co/nvvwjzhrvf
sanningen springer ikapp sjukvården okunskaper mjölk, mjöl, bevisligen orsakar obalans/dysbios… https://t.co/pvayyvikdm
havrelabrat bongoberra agneswold iofs spela in, svenskar historiskt/genetiskt låg risk, f… https://t.co/bcaqtyrvsu
frickhilda diskriminering högsta graden. hoppas författaren anmäld. tråkiga är medierna späder på… https://t.co/59puhsfy6r
varför är insulin så dyrt usa? https://t.co/tpzgc8hql0 via carlsvanberg politik
allanstahre rebeccawuvell cocacolase faktiskt påvisa aspartam ohälsosamt, oc… https://t.co/yxfo3vunez
än så länge är nöjd socker! livetmeddiabetes https://t.co/dhgxtq7cir
ludvigsson karolinskainst barnlakaren aminamnzr svtnyheter orebrouni edstedt är studie? \ett… https://t.co/jfsveaj8mv
faktoider karolinskainst barnlakaren aminamnzr svtnyheter orebrouni edstedt ja, forskarna här modifi… https://t.co/eacy14uamc
blodsockermätaren visade fel värden https://t.co/obunig7kgk
brexit mardröm för diabetikern james, 47: ”får medicin så dör jag”\nhttps://t.co/gdwpoawudy https://t.co/jufcnmbefx
brexit mardröm för diabetikern james, 47 https://t.co/a1evnbhjon https://t.co/klkue7zc5q
aftonbladet: brexit mardröm för diabetikern james, 47: ”får medicin så dör jag”… https://t.co/djabi0tc2x
c_wetterling insulinfrågan gå lösa så diabetes storbritannie… https://t.co/ijr1fwukki
rick_ling1 mja beror väl på produceras insulin uk inte. problem ell… https://t.co/lav6fphln7
brexit mardröm för diabetikern james, 47 https://t.co/jgry8i3ash
 absoluta idioter lögnare dårar är producera totala nonsens.\ntror på fullt allvar att… https://t.co/zllyxgl7zz
signepep frickhilda syftar på diabetes typ 1 typ 2?
sverige väl egen tillverkning anpassad storlek för antalet svenska diabetiker?\nman dör in… https://t.co/cyleqzxzex
mimmikris kolhydrater måste åtföljas insulin. allra pre-bolus mat. tös åt 60 kh… https://t.co/nfnv5usqbd
simohmjon hallbarmat palle70 icagruppen tilda79 fullt stärkelse, nästan fiber, gluten - inflammatoris… https://t.co/1qoaaxzxx6
mimmikris pump? då går dosera miniformat jämfört pennor. 0,05e jmf 0,5e\n\nfår stö… https://t.co/51hwdxousr
 diabetiker före eu-medlemskapen, försöker säga? https://t.co/1tja6nwti9
 insulin mediciner tidigare?
germanicusw undrade nyss sak? medicin- insulinbehövande diabetiker före eu-inträde… https://t.co/pt2hah4h2l
brexit mardröm för diabetikern james, 47 https://t.co/avbnzsdanv sverige postnord. diabetiker före eu?
aftonbladet visste jean claud juncker bestämmer över insulinet europa. sjukt! självklart måste alla… https://t.co/t6ziue33ow
annika5064 aftonbladet självklart import insulin fungera. \nden där hemska, kapitalistiska företagsa… https://t.co/um2twambh4
antidetmesta frickhilda fet synes smal. syns på vågen. är orsakerna ti… https://t.co/tgofkdgbgn
 fått allvarliga förändringar ögon. kallat diabetesretinopati. jävla sjukdom är.troligen… https://t.co/bt7tcrhfkb
 läser  inser prognosen är verkar  god. ändå så deprimerad.  högt blodtryck… https://t.co/5fll0nn1ff
 20 minuters springtur på löpbandet ikväll, är för socker! livetmeddiabetes https://t.co/atmiqqegdd
 sjukt hittat dramatisk diabetiker än både jihde medelklassman https://t.co/ackwj8kdk1
andreblaklint daeduz frickhilda nellydahlbom läs på. t ex insulin påverkar kroppen.
johanpolisbd meen.. är svart vitt? hänt några gånger gubben fått lågt blodsocker ha… https://t.co/ov8ippy1fu
hummus_88 medelklassman möjlighet hittat nån dramatisk än jihde. retar gallfebe… https://t.co/wsyb3whzu7
sauronsstock frickhilda vikt normal vikt o få fettlevern. (så spyr socker kontinuerli… https://t.co/nclhno4ov2
psychocandy_74 brighter för nisch diabetes? snabbpitch kring produkt/produkter? ?
 släktforskar, desto gladare är över vaccin, insulin antibiotika. så många små dör kikhosta… https://t.co/5opoyxyb29
diabetes hinder för unga elitidrottare https://t.co/gtpblhsskf https://t.co/jma7lelz7s
välling diabetes? https://t.co/wmgyai5bgb
tjänsteman påväg 9-5 jobb lyssnar på lamixofficial1 freestyla lågt blodsocker på morgonpassetip3\n\nhow savage! ?
sjukhus usa går ihop nya läkemedelsbolaget civica rx för sälja billigare mediciner stoppa brist. läkeme… https://t.co/ayroijzudg
izabellamarianj jennyni32738077 själv påbörjar polsk cola, diabetes here  come!
michisleo tur lever här nu. usa börjar folk råd insulin mediciner.
två injektioner år gammalt vaccin ger långvarig dramatisk effekt på blodsockret närm… https://t.co/aywlft0n4g
lyrica läkemedelanvändsförattbotasmärtagenererad nervskadapågrund diabetes, bältrossjukdomellerskadorpåryggra… https://t.co/rpy4gatzye
unnade godsaker på rast. måste få också känner jag. de! ? kompensera insulin.… https://t.co/g3ubotxa4j
intressant intiativ för runt chockhöjning priser, brist på läkemedel göra så människor kan… https://t.co/x0yeuk2wx0
ny teknik för diabetiker - https://t.co/x5cynpck8z
michisleo släkt folk dött diabetes; lunginflammation; gengasförgiftning...\nhar också hittat barn som… https://t.co/lbc4mfiyup
michisleo ..hur känns när muskler förtvinar, hosta lungorna, glida insulinkoma känn… https://t.co/l30xoejcrd
 malmö hos novo nordisk presenterar träffpunkt diabetes lyfepond https://t.co/yqmo19ssqn
chris_af_vp önsketänker. \nså länge nationella insulinkomat kl 18:45 är möjligt gjort.
frickhilda vet. inblandning utbrändhet, hypotyreos, hyperparatyreos, diabetes, hypertoni, hirsutism känns lite...
palle70 hallbarmat simohmjon icagruppen tilda79 zen är alldeles för fint ord för detta. absolut ing… https://t.co/tqq8fzmdt9
gratis blodsockerkoll på flertal platser våren! ? https://t.co/iidvt9jsnm blodsockerkoll diabetes… https://t.co/jypec3zsco
nej, bevis för mjölkpulver, välling ersättning orsaka diabetes hos barn. läs varför… https://t.co/rg2tnfeqou
vårdcentral fördröjde behandling diabetes – inlagd på sjukhus - vlt https://t.co/0epv9ppvte [svenskanyh… https://t.co/261lqdaefu
hannavzweigbe tyvärr, diabetes.
hör sr_studioett marknaden misslyckas förse amerikaner medicin överkomliga priser. människo… https://t.co/vw0hine9jw
 äter alltså hel 200 grams marrabou dag. sannolikhet är  får diabetes år?
medelklassman mildamakter fettokopiator toppenkille diabetes
...och favorit tonårsflickan på fest, rökte maja & diabetes. :d
 utifrån studie 36 råttor nivåer inflammation antyda  välling öka risken för diabetes… https://t.co/klqkxium8x
kolla bananpannkakor jordnötssmör gör socker, brukar så 2 timmar sju… https://t.co/qhtebjqjry
vårdcentral fördröjde behandling diabetes – inlagd på sjukhus https://t.co/swvaonfsmb bblat… https://t.co/sfe6ujgdbw
swedsec1 18dpl diabetiker dö.
 händer blodsockret när får so är stressad ? då ökat insulinmängden 50% https://t.co/y2tr76trhl
dinmuminmamma käre värld! kortisol är uppenbarligen leka är diabetiker...
dinmuminmamma är surt. träning är annars på sätt... för så klart, särskilt för diabetiker.
 nydebuterad diabetiker så klart surfat hel på diabetesmemes. är rätt sorgligt. många ha… https://t.co/7lzahgdofn
varför godisaffärer diabetesmarker?
dinmuminmamma frodrak hmm..man älskar folk \det är äta rätt o insulin så är väl prob… https://t.co/qci5rikdjn
jävla helvetes mök fan, svårt sova... blodsocker störtdyker sen flyger raket... diabetes är räva!
vårdcentral fördröjde behandling diabetes – inlagd på sjukhus https://t.co/uxp7viop0f
ordforandejohan bor förenade staterna trots försäkring kostar insulinet 495 dollar för månads… https://t.co/h1o3tco3jl
välling diabetes? https://t.co/bf1m7twa2b
vårdcentral fördröjde behandling diabetes – inlagd på sjukhus https://t.co/w82tvmzr5h
är riskzonen för diabetes? gratis blodsockerkoll - diabetes är folksjukdomarna växer reko… https://t.co/35yoivtpgt
ordbajsarn ålder, diabetes, viss (!) övervikt = så är det.
ordforandejohan är faktiskt galet sjukt. behöver insulin, än, är så oerhört glad bo… https://t.co/ogoxfo7ie3
på väg diabetesmottagningen, angereds närsjukhus för prover inför läkarbesöket på måndag. moti… https://t.co/zsvlpruvcs
erlandjohan för varj baklava ingår insulinspruta.
lilla_annamd är själva landets fel, snarare klaga på läkemedelsföretaget tydligen höjt priset… https://t.co/hmkfxay7lu
ljungandreas är sjukvårdspolitik också. sverige är insulin kostnadsfritt för patienten (om än för sj… https://t.co/1f94shn4pd
ang vet massa överlever int är rädd för bor skogen. dröm flytta til… https://t.co/gsl2b4j4bl
effektiv lux idag:\n\n-lämnat prover diabetes.\n\n-tandläkaren några hål upptäckta.\n\n-lämnat nya uppgifter… https://t.co/ncldy2fjwh
hejsan på er.\nförra året aktiva vansbrosimmet livräddare varpå känna stolt få skänka… https://t.co/ptdujcwzxk
lilla_annamd ja, fy så hemskt är! diabetiker råd insulin. amerikaner åker mexico h… https://t.co/agxx63oljz
dinmuminmamma frodrak precis så är det! får förälder välja slagfält enkelt. diabetesen är… https://t.co/26acah0fqk
minns när  blodsocker mätare stulen när jsg 4an för hen trodde tamagotchi... hittade nå… https://t.co/qslnu6tpvr
medelklassman perfekta kolhydrater för diabetiker.
blairwaldorrfff tro mig, någon vet från diabetesland chile ?????
thereseverdun ät så får blodsockerfall. njut fullo.
medelklassman får dricka sånt när diabetes?
ny träning diabetes träningsgruppen \sockerbiten\ ikväll. gruppen växte ny medlem iom cecilia gjorde… https://t.co/smzjip6amh
amerikaner äter fucking diabetes sjukvård kostar 30lax per halvtimme
för like får på tweet så swisha 2kr diabetesfonden. 24h från nu.
aktiegrisen förstod ?, cloetta borde nn frågan är diabetes patienter när.
inteayarashid diabetiker
gilla bergqvistteddy ’s tweet så skänker pengar diabetesfonden diabetes ping diabetes_sv
 fyller holmsnid år. tycker är kul så grattis på födelsedag!\nhan är f.ö. ob… https://t.co/nkhx8tni5m
 lockar folk medtechfirman brighter?\n...börskursen 11-12 =>börsvärde 800-900 miljoner kr\n...diabetikerut… https://t.co/sgveljhsph
mangebe insulinkrävande artisten: åsa jihde
ökningen antalet barn insjuknar typ 1 diabetes fortsätter. forskare analyserat data från 22 europeiska… https://t.co/lavr3i7t6j
decetre bergqvistteddy iskalliskall haha? diabetiker blanda känslor för han. överdrivet beteende,… https://t.co/vqj3osrack
 är blodsockerfall?
bergqvistteddy sibelaas swisha t istället diabetes ?
synpåverkan är problem för diabetespatienter.\nbayers skandinaviska möte medicinsk retina.… https://t.co/dcahk2lhdu
spännande framtid artificiell intelligens, ai, bildläsning för screening synpåverkan hos patienter med… https://t.co/ksc5zjmurh
 läkare stirrar blinda på hba1c https://t.co/i2pbr8qcte https://t.co/9j0vy5pprd
bergqvistteddy finner ord för kung är, rikta riktigt från från alla… https://t.co/pjrbflklgr
kopplingen diabetes typ 1 celiaki. daniel agardh överläkare på barnkliniken malmö lund 2006 var… https://t.co/ccgtcddlah
johanbondestam1 ai är superspännande skrämmande, framtiden är svår förutse. nytt underlättar… https://t.co/qdf3ds337g
mmmmmmm måste åka hem fr skolan pga insulin slut
”i nästa avsnitt lyxfallan , fotbollskingen bergqvistteddy lovade donera 2kr per like diabetesforskning… https://t.co/2mxgiueheb
astra zeneca rekommenderas utökat godkännande för diabetesläkemedlet forxiga - https://t.co/nufuphef6f
astra zeneca rekommenderas utökat godkännande för diabetesläkemedlet forxiga https://t.co/pwipdlemvw healthcare… https://t.co/6qnkrwaxgb
laxdasen iallafall diabetes ser jag. vidrig cider tycker jag.
\okej, hårddraget. korrekta skriva \det saknas bevis för välling orsakar diabet… https://t.co/uxwqkcmvpo
rosluund medium - medium fungerar fint så länge äter fetter är kolhydrater sabbar insulinkurvor
tablettbehandling får unikt klartecken typ 1-diabetes. \nhttps://t.co/xeirbhmjbi svmed
stilettkniv matshogmark önskedröm,fick diabetes diagnos 2014,snart träffa 5:e läkaren ,… https://t.co/0be7fmxuck
tablettbehandling får klartecken typ 1-diabetes... https://t.co/zfy0kkm8uo
ceriklb oh please, fotsvamp? höjer ruttnande kött via bensår pga misskött diabetes.
cnn drsanjaygupta swedish: för mesta ät godis förr även bakelser. tag blodsocker prover mi… https://t.co/lnjch98b2c
 1\ni började godisuppehåll. hela februari undvika godis. älskar godis, blodsoc… https://t.co/t6te2ba3lp
mikaelskillt insp_falafel vännen, tror behöver äta nåt, blodsocker verkar lågt.
michisleo drestvall rotegn ibrahim_al_al ingridsdotra enligtellen elinhaggberg okynnescoachen gustavedgar… https://t.co/fp3tgcywpr
medelklassman ”jag diabetes!” vrålade därifrån.
homosatanis <3 är sötdöd (mvh diabetiker)
alltgenast vanligaste appropriera diabetes för tränga köer. lär få diabetes for real pga detta
glesbygdsreggae welfarestatelaw mymlan michisleo rotegn ibrahim_al_al ingridsdotra enligtellen… https://t.co/xz2hpxjc3k
skogkar personalen dessutom hinna ge läkemedel på säkert sätt, kolla blodsocker på diabetiker koppla sondmat.
mariahindalias haha börja insulin menar du
asfyxi mariahindalias snälla, börja insulin. ?? \ndet ger jobb...
gpdebatt miljontals människor flyr, folk dör svält, diabetiker få medicin spelar liksom ingen… https://t.co/9wyocyw1qe
robertklavus asfyxi jsjostedt tillägget dessutom diabetes. hemskickad, tillbaka nästa dag. ä… https://t.co/def8xytrhh
 hunden ariel flyttade hos korpi familj livet lättare, roligare.… https://t.co/dtw3gmmqbz
drestvall welfarestatelaw mymlan michisleo rotegn ibrahim_al_al ingridsdotra enligtellen elinhaggberg… https://t.co/mj5t97xe9v
diabetes är dans på rosor https://t.co/hk5xi24o0z https://t.co/qkzvhdpi5q
bergqvistteddy elindback fy fan jobbat. lever diabetes så vet jävlig sjukdommen är leva med. ??????
matshogmark filfund ublomstedt trots artros knä behov mjuka stadiga sulor. til… https://t.co/ba1fzc5xci
 då satan dotterns blodsocker okontrollerbart idag.
mrsgravenius katriiinj diabetes, hjärt kärlsjukdomar, högtblodtryck, höga blodfetter. behöver lista mer?… https://t.co/qbkovezvbb
-känner nån diabetes?\n-ja, typ 2.
jenniferwegerup expressen nä fy fan. all särbehandling bort. få rullstol. få hjälp spe… https://t.co/iugxgyafnr
evakstyrell menar löper högr riskt för typ 2 diabetes, högt blodtryck, höga blodfetter oc… https://t.co/dywlwnxliu
 peter breggin sagt, tänk diabetesläkarna vore taffliga på sänka insulindosen  psykiatrikerna på… https://t.co/xo7tkequfo
 peter breggin sagt, tänk diabetesläkarna vore taffliga på sänka insulindosen  psykiatrikerna på… https://t.co/b0aq3vqonr
johanpolisbd haha höra patient diabetes
livbeckstrom teresakuchler svd när unga killar närhet smäller 5-6 redbull på dag. fat… https://t.co/2ppxcoe7gf
 sprider lchf s är så för hälsan hela världen, mål är nå åtminstone 1 miljard människor,… https://t.co/dbza4gzojp
 åt för 40 kolhydrater frukost, tog 4 insulin till, tydligen för insulin, hamna på 10… https://t.co/nltlshml9p
lars bern presenterar bok \den metabola pandemin\. se även berns kloka analyser aktuella ämnen på… https://t.co/d3z0zbllxe
dags för reklam: ica äntligen börjat sälja xylitol är substitut för socker för typ 2-diabetike… https://t.co/akb0vur9il
tforsvall smellycathat tuttlinda menethas micke_lindquist anyainlove fantomen_sthlm snyggbonde asfyxi… https://t.co/vnxt5xnumd
qeruiem rebeccaamiri nnochdittendatt tuttlinda menethas micke_lindquist anyainlove fantomen_sthlm… https://t.co/qqatcaebfb
detta, dotter säger 3,5e aktivt insulin kroppen. tillräckligt för sänka blodsocker 15… https://t.co/ibcouxplmp
sen megarekylen, när även kroppen själv satte resurser för rädda pluttans liv. aning sömnbrist f… https://t.co/ysu3f8pwi0
annemonrose torsby sjukhus ber patient ringa anhöriga hämta snabb insulin pga har… https://t.co/imftalno4c
af_donnerwetter gzale porklash manda_o länk berör socker, kolhydrater. länk baserar argument… https://t.co/t47tdzivon
couldbepozo trist gör shoutout diabeteskompisar.
 är så söt diabetes
 vet länge sen  på gymet när träningskläderna luktar möblerna på landet\n\noch  väger 197 diabetes
martinsoneby fast 100 197 kilona utgörs skägget diabetesen medfödd så är lugnt.
underallkritik hehe, där är iaf fas, pga diabetes.
undrar hatarna vända här något negativt?\nblanchissagediabète, shutoutdiabetes,… https://t.co/5hgxuhvcis
ny vecka. nya möjligheter. \n\ninleder veckan besöka nitiska diabetesläkare för kolla hänt se… https://t.co/ayk61pkyy8
martinsoneby martin snygg endo. ge aldrig upp, diabetiker ockso!!
alla, utom muf o pc, måste begripa folk utsätts för långvarigt hat, hot, skrämsel, trakasserier får stre… https://t.co/lo2wk2uqvb
svd ja, \ytveckla\ adhd är så stressad går följa samhället, tro p… https://t.co/jccwhmrjzq
ja, \ytveckla\ adhd är så stressad går föl samhället, tro på.\n\nm… https://t.co/0hw0ih1fgn
högt blodsocker hela kvällen. illamående två timmar. frisk.
maryeohlson känner någon diabetes? \nja typ 2
nya_moderaterna camillawalterss dagensmedicin borde gälla all vård sjukdomar? exempelvis l… https://t.co/dwyutrvd3b
transplanterade insulinproducerande celler hos djur diabetes överleva länge djuren får tillfällig immunh… https://t.co/gnb13yfhtv
\om resultaten upprepas människa så här strategin banbrytande resultera fra… https://t.co/ttx6ccpo0j
patrikfranke varför ny teknologi humaniora? tänk utveckling på medicinteknis… https://t.co/mowyghjc9c
iiiiii_x_iiiii loansundman ardalsberget ah smakar höga hästen bra? skönt kasta skit på stackars åldring… https://t.co/vzhe9lplwx
diabeteskontroll. får se skött mig?
 lågt blodsocker/rasar på vänner trots är singel vägrar chef. kokar
försvarar svenska färgerna! framkanten diabetesvården - också!!! primarycare https://t.co/qhobsut4oh
m. nykänen\nvarit gift 6 ggr m 5 kvinnor. gift m kvinnorna 2ggr.\nhar 4 barnbarn träffa dem… https://t.co/siff7wmzmm
matsek tycker sjukvården göra någon börjar få högt blodtryck när ser blodfetter blodsocker börjar stiga?
konstaterar skrik & batikvänstern dök mynttorget igår.\n\ndom stannade hemma trygga stugvärmen… https://t.co/s75yoovmte
 ses 11-16 ? plats: sollentuna centrum (utanför pressbyrån). https://t.co/e75tpfqxrz… https://t.co/qiwap8n29a
 välling öka risken för diabetes? hävdades nyligen artikel svd , nej, stämmer inte, b… https://t.co/jcbclbk756
beessess beckmansasikter svt så då menar du litar på cancerforskare heller? forskar om… https://t.co/gqfxz2a31t
loansundman hysterisk65 iiiiii_x_iiiiii ardalsberget fy fan maten fixas ordentligt åt våra gamla k… https://t.co/4zlbztsfet
pgwahlen håller med!\nvård - se folk hamnar på sjukhus. motionera/ät rätt. skriv insulin… https://t.co/qc8aqyzijz
bachirael diabetes ??
visste stress påverka ko-embryo på genetisk nivå? forskare slu studie visat höga n… https://t.co/yj396odo5l
är extremt törstig så är såklart övertygad lösgodis gett diabetes. vänner är skeptiska… https://t.co/dgzw6kdyb5
josholmstrom jobbigt lida anorexi, må dåligt riskera dö. dessutom hamna på utelistan. är harmyn… https://t.co/palo4ecwj3
hardiyara aaaa idiot osen näru cätc diabetes o mat förgiftningens mamma t cuz d kmr höra från är ”vad vare sa”
aalvaandersson får också för diabetes när är extremt törstig. är sjukdomskunnig.
humlan iiiiii_x_iiiiii majrudpeter oclaesson loansundman ardalsberget hänsyn diabetes minnas.
rebeccawuvell är på väg venezuela matpaket medicin framförallt insulin. tid eftersom… https://t.co/jhp6ivna06
t_wman jobbat dietkock å två diabetesbarn
 är otroligt kropp är så svag asså tål mediciner ta, dålig direkt av… https://t.co/fvgqs4ea8h
 blodsockervärden är kaos  kontakt sjukhus sker oftare än  toalettbesök, på riktigt. gr… https://t.co/qy6vdjomxq
lenahansson130 gunnarbernst feminspe encarlssons comyhrberg loansundman iiiiii_x_iiiiii pierresimonsson du… https://t.co/fzssr8ezyz
 skola för mobilförbud! nyanlända, dyslektiker, diabetiker måste sin… https://t.co/nzpjbbvono
zandrella är äldre herre, desutom diabetes typ 2 gör exakt dant . slutat alkohol slutat röka… https://t.co/5uvabr4mh6
ewachriz kikkide lycka till, hoppas på bättring för stig, påminner väldigt starkt vår egen gustaf gic… https://t.co/ezyio9a3ba
egonwayn rad faktorer kombination. diabetes är sådan. medfött, ”strukturellt fel” på hjärtat.… https://t.co/0cqpwjcn4y
marcuslcarlsson fabiankruuse marcus! fetma inger dessvärre även hjärt-kärlsjukdomar diabetes typ 2!
 visar fina sida igen. fy fan rent sagt. åldring hjärtsvikt, diabetes, amputerat ben dokumentera… https://t.co/whijrfjxuy
lenahansson130 oj, wow... äkta ondska? förtala stackars diabetiker får korrekt kost..?
bioteknikbolaget sigrid therapeutics inleder klinisk prövning produktkandidat. siktar på första… https://t.co/lbq9bgyzth
 klagade på twitter för negativt  får diabetes gång  öppnar appen för är så söta varandra
bommelsandor hanifbali va! allvarligt? händer nu....? vissa dö? diabetes?
duojaeintesamma rihanna få vill, försök få fetma normaliserat, är död… https://t.co/kiresadbwg
renodlad på bollen värt kolla a1c värdet också. hög alkoholkonsumtion gå up… https://t.co/ztj00k0dhj
går mål får medalj överlevt 40år typ 1 diabetes? fortsätrer vanligt att… https://t.co/sxoebgbwwv
cicciis nä gått 9,5 kg på 40 dar. o fått diabetes gått 9,5kg!!!!!
glesbygdsreggae då pekar på \att diabetes\.
hellmart dottern också. diabetes är obeskrivligt elände helvete folk allmänhet aning om… https://t.co/uepzcehb5h
mlewidouble säg organ när käkar diabetesfylld mat??????
glesbygdsreggae låtsas är skitdålig på det. föredrar för själv blodsocker.
träning ftw! akut kronisk träning är associerat ökning heat shock proteins. hsp familjen är involvera… https://t.co/2uvphcwde4
 är rent livsfarligt befinna på vårdcentral så här års för vanlig årskontroll diabetes typ 2 . influensatider
krux_22 konceptologi rudestroem minskad risk för övervikt diabetes > ökad risk för hjärtinfarkt ä… https://t.co/iw1yf16e9c
ännu lyckat stegmål. \bara\ jobbat också... inslag dance ungarna. ?… https://t.co/sb3hujzfes
lillatwixen lenellsara chanellisen vänner löpa större risk få bla.\nhögt blodtryck… https://t.co/zoams1qvm7
 är sjukt. pengar styra sådant. hälsa klassfråga. ????? diabetes öppendiabetes… https://t.co/2smm8dcbmi
 här är genialiskt på riktigt. diabetesdottern, orkar fixa nån vettig frukost kl 6 på morgonen, ko… https://t.co/akvl3u5qdt
kolla \syrien libanesen?\böglook o svarta glasögon bågar??sluta  vräk socker så slipper diabetes! slu… https://t.co/ke5ichparo
? diabetes ? druckit liter idag. ..????? mysans fröknäcke också. ? hoppas på det.
 här föööör snälla varandra nästan mår dåligt joina twitter för där roast hörde och… https://t.co/j28ozghqik
jensmalm1 dbjornalm då läst privatiserings kramarna vill. folk problem d… https://t.co/ic5ugentv8
enorm krisplan för vård – britterna bunkrar insulin https://t.co/7eogptf9l7
21mcdan håller punkter, 6 gör tveksam. måste betala för egen vård… https://t.co/yfmrqpfzvs
sigfridss0n håller dig, punkt 6 är konstig. får diabetes för äter för socker eller… https://t.co/972xjjeslq
rantajens singelmamman diabetes så mkt därför
skit, blodsockerfall. 3.2, mår bra. svettas, yr, illamående...
mariajonsson1 diabetes fula bensår amputation är kul heller. minns förr. vid… https://t.co/d769pqoa9f
magisteradastra ser fyller på listan..\när lista kul?\n\ndiabetes-dagny\nhodgkins-håkan\nms-måns\npa… https://t.co/su8k2ijqw1
mariajonsson1 systeryster8 ,men diabetes är ännu värre.
enorm krisplan för vård – britterna bunkrar insulin https://t.co/noikcp83eb via svd
nationella diabetesregistret från 2003 gett 200 st. forskningspublikationer. finner sa… https://t.co/gscx76ui3p
nsstam jensmalm1 insulin fritt idag. via dia-ssk hört föreslagits kosta. tag sedan.
intressant inlägg a utveckla hälso-och sjukvården förbättra vården för t ex diabetespatienter.… https://t.co/szykjxq5nx
systeryster8 mariajonsson1 ja, givetvis. lungcancer är livshotande , hemsk sjukdom o få kol o tandloss… https://t.co/mvju3m0mof
broccoli skyddar diabetes. broccoli skyddar diabetes typ 2 ny forskning. forskare identifierat e… https://t.co/8uow19uei3
sister756 systeryster8 risken få diabetes typ 2 ökar röker. risken för cancer på många ställen än… https://t.co/btjqowrvcy
katarinareian måste förebygga vårdbehov. diabetes typ 2 t ex är jobbigt för patienten drar a… https://t.co/kgagyqkfrt
vf horunge kommenterar \sluta äta socker??\ när pratar diabetes?
axxlikasnabbt diabetes handlar nt socker, folk idioter
broccoli skyddar diabetes. planen är två år functional food-preparat ute. utvecklingen sker iho… https://t.co/zwa3xfch7g
betydelsefullt även för diabetes.  https://t.co/amb0buttfa
mariajonsson1 katarinareian då vet diabetessköterskorna informera ge råd för a… https://t.co/9feymlxpso
mariajonsson1 evalisakrabbe undra! dessutom är utbildade diabetessjuksköterskor bättre för att… https://t.co/iwf3obk39b
evalisakrabb katarinareian had system för upptäcka när blodsockret börjad stiga? bästa ä… https://t.co/k2v9jklxbc
mariajonsson1 katarinareian diabetessköterskor ville kolla blodsocker på för upptäckt.… https://t.co/aqro6calxw
mariajonsson1 katarinareian ville erbjudande vårdcentralen kontrollera… https://t.co/ltqwh3qrva
5 diabetikerkämpar jobbade hårt. för för en. strongt måste säga. riktig kämpaglöd. uppvärmning… https://t.co/cjdasmikg6
juristfan på riktigt gå dit. diabetes.
signesignum lce100 hoppas så klart på generna! diabetes alzheimers cancer hela slä… https://t.co/o5svka0iul
\ge såna där tabletter pigg av!!\ (barn m lågt blodsocker dextrosol hämtningen på skolan)
intesingeltjej https://t.co/z6kjnp0oee\n\nskyll  på när får diabetes!
minns svullo gigantisk.. belgian blue, diabetes 2 style storlek.. så kollar på video såg s… https://t.co/iscbfmpdwv
rantajens låter insulinresistens...
larslindstrom bingemarsson måste förebygga vårdbehov. handlar både livskvalitet resurser. stroke, h… https://t.co/lx2eikuqm5
ellenameli vansinne! såååå tacksam för svenskt gratisinsulin. mvh diabetesmormor
jacobgudiol tolka det? diabetiker? friska?
enorm krisplan för vård – britterna bunkrar insulin\ndet verkar britterna förbereder för krig.\nett kri… https://t.co/625il4xgto
larsmouwitz flanera, dammsuga, bussen gå gående är vardagsmotion  visats förbättra insul… https://t.co/h9verxij8g
är spruträdd? hopp angenäm framtid för diabetiker. diabetes… https://t.co/hlqfeqfrwp
 sväljbar kapsel  ärta fungerar  insulinspruta https://t.co/lczhumgbkj https://t.co/fhyh0ecrt2
dekman är överlycklig då får blodsockerspök sockrad glass. :)
shadilly är troca!! egentligen zero, avskyr smaken sötningsmedel. ja, d… https://t.co/lqm7fqqupg
ardalsberget där vita riset är ytterst olämpligt för diabetiker bryr ansvariga om.
dekman shadilly så tänker på son diabetes...
fat1mazahra diabetes bilden, så jävla överskattad:/
mymlan 8-åring typ-1 diabetes celiaki börjar så smått steg självständighet trots sjukdoma… https://t.co/5qxbm5wbbs
ardalsberget ser oaptitligt snabba kolhydrater är olämplig för diabetiker . ansvar över medicinsk kost ?
andromake000 gubben tror talar klagar för klaga, oavsett serveras. skrä… https://t.co/bxzrjaz5rd
loansundman ardalsberget ord tak över huvudet får serverat mat enbart hålla käften?… https://t.co/v4lalucsey
loansundman ardalsberget vet illa är för diabetiker serverad socker va??? dålig… https://t.co/liputknwi9
ricottaan ardalsberget förutsätter sjuksköterskor på boendet håller koll på diabetes.\nförövri… https://t.co/lcf6g8c14q
loansundman ardalsberget haha, så otroligt nedlåtande är, känns fint eller? sjuksköterskor på… https://t.co/q81wxivmus
? temadag michail tonkonogi!\n?\nfå unik sammanfattning senaste evidens för träning medicin stress,… https://t.co/qtetahmgcr
loansundman ricottaan diabetes koll på själv. borde gömma sten, fö… https://t.co/w1p5yeotxv
morpheo dekman shadilly är diabetiker så gode gud för zero varianter
 heter sidan för diabetiker glömt insulin/nålar???
vendieng träffade diabetessköterska - kort, för presenterad - tittade på ”bara går… https://t.co/xa20vvakr4
mymlan otroligt stolt över 7. nämner yngsta dottern föddes m kraftig skolios m hindrade hen… https://t.co/l2smqfwgkc
 , , blodpropp , operation , , alergin , , torka fel mat då sjukdomar , , insulin , ,… https://t.co/mo1le4lcdn
jimmie är väldigt stolt över svensk diabetessjukvård. uppblåsbara svensk diabetessjukvård åt folket! svpol sweden
bylinebelife läsa människor större inkomster usa är skrämmande. dö för inte… https://t.co/fhqwrn17sk
dagens mid på fyrväpplingens äldreboende.\nlantpate cumberlainsås sallad\ntvå skivor.\nde boende tyckte v… https://t.co/ydppa9xmby
 d så dansaren måste d bröstväska på scenen. endast valid h… https://t.co/cvsc5g1bqq
 illamående stå kränga påse godis. diabetes är roligt.
började äta godis 21. här är rimligt. nån måste avgå. dejt påminner minska insulinet… https://t.co/poicveunhc
appelstoffe haha fy fan frustade lördagsmyset nu. trocadero zero (diabetiker) general mackmyra portion… https://t.co/vklgfppon3
 alltså minskat insulinet, ätit macka, druckit juice, ätit pepparkakor, choklad godis timme. går liksom… https://t.co/0n5wetakzj
vae grejen blatte föräldrar antingen diabetes hög kolesterol ?
dinmuminmamma usch jobbigt låter! diabetes suga röv.
mrwaternooze nä, kolla högt blodsocker? misstänker kräksjuka.
angesthoran d för mke socker catchar diabetes från första tuggan, sayin
pergite_pie wtf35167412 jonathanbessou jävligtmycket glad slipper vaknätter, insulin, dropp, intr… https://t.co/froszimbm7
jcansington ardalsberget \de sitter på fängelset även bättre tandvård tandhälsa än pensionäre… https://t.co/qpk5jfgzx5
för är typ 2 diabetiker så gäller all alkohol.
någon vet varför linus är sjuk & missar gårdagen & dagens match? diabetes? feber? magsjuka?
perssonnellen undrade också. känns typ är diabetesen magsjuka främst.
jjoannaas då diabetes, rubriker magsjuka
rudestroem infektion diabetes.
veidit ja. infektion kroppen så insulinet inte
hummus_88 infektion diabetes.
tungsinne blbolka haha menade polkagrisar sällskap godis! tjej frågade gå förbi hemm… https://t.co/2mmulutcbp
polarull trolig infektion sabbade diabetesen.
återigen, lchf fixar viktnedgången diabetesen flög kos. hurra!\n.\ndiabetessjuke thomas 35 kilo – oc… https://t.co/1e037gdvcq
sjogrenanna mariajonsson1 jonasvlachos är glädjande, dagis också är associerat sk… https://t.co/oj1ts2m68r
frugrubbel gäster allergier/diabetes
pingvinwin frugrubbel äsch. diabetiker skiter tårtan fall.
 alltid. lågt blodsocker träningspass. \n\nbara kämpa hårt linus:… https://t.co/a43vfcszk1
få förstår känslan innebär riktigt lågt blodsocker. överlevnadsinstinkten kickar in. obehagligt och… https://t.co/amfzdgntvd
 isak kupersmidt mena allvar \förbjud svensk diabetessjukvård\?? galenskap. svpol
dinmuminmamma är blodsocker nu?
varför gud satt psyke människor, fuck you jesus allah gud, gud vis… https://t.co/gaa9ybozq0
 11 februar är världsdagen för sjuka! v lyfta två individer lever typ 1 dia… https://t.co/o3dhmijllm
follicum väljer peptid-baserad läkemedelskandidat för behandling diabetes skyddande beta-celler https://t.co/cu4une64jn
follicum väljer peptid-baserad läkemedelskandidat för behandling\nav diabetes skyddande beta-celler… https://t.co/i1tuuz1kjs
follicums peptider har, utöver insulinfrisättningen, visat skydda beta-cellerna när utsätts för höga socker… https://t.co/gosy8bja0k
många dietförespråkare gillar exempel hitta på saker stämmer mekanism för på så sätt över… https://t.co/olp1fjkixh
gladfiskargubbe så då choklad funkar även för diabetikert :)\nhttps://t.co/stdoupn28e /linda, publikredaktör
73 procent reumatisk sjukdom får rehab önskar. 80 procent typ 2 diabetes anger… https://t.co/lsryefe2bx
ardalsberget medborgarvittn1 beror på såsen är gjord är baserad på. diabetiker borde… https://t.co/uvfgv5n73y
jacobgudiol tror håller på flytta målstolparna. när påpekat studier högre kolhydratintag och… https://t.co/bufrmkmgew
diabetes- håravfallsbolaget väljer peptidbaserad läkemedelskandidat. https://t.co/dlulx9bkh0
gud så gulligt! vet såg på facebook precis? främling kallar katter \svansbarn\. är i… https://t.co/rord0yqz32
framtidens ”nålpiller” ersätta dagens insulinspruta https://t.co/qmkqlr05jm https://t.co/alr9dhacda
 11 februar är världsdagen för sjuka! v lyfta två individer lever typ 1 dia… https://t.co/bfh0q7htr6
aniajohansson örhängen? tänker snarare \ankare\ (hah! ihåg kallade ?).\nsom programmeras… https://t.co/97wgmbvunn
utbildning diabetes är ssdf erbjuder många ämnen upplägg.https://t.co/ti38i1oqsx
proteinvetarn sett något linser mäter insulin. är fränt också
swenix_ ewhispers dexcom starkt förra året på smidiga blodsockermätare. kollar youtuberecensioner sen… https://t.co/jflxuc88fl
 börjat tänka på diabetes känner övertygad få det
klargörande – förenade arabemiratens uttalanden lansera brighters diabetestjänst actiste. https://t.co/abbndlxoxh
– sover timmar genomsnitt, ökar sjukdomar stroke, hjärtinfarkt diabetes, vilket… https://t.co/rnfsxmlxk5
johanwendel antal studier (främst på råttor dock) påvisar viktnedgång, lägre blodtryck, förbättrat b… https://t.co/fsfit0zsjn
94åriga farmor på sjukhuset hjärtinfarkt. ser ut. speciellt diabetes, hudcan… https://t.co/azkoj8ip5m
ekbergmats två industribiffar frysen, pulvermos o pulversås upplagt finess. tja, int högr k… https://t.co/gucetaswnh
rantajens är son typ 1 diabetiker dricka rabarbersaft socker när växte upp, närmaste ätit är struvor.
exempel: belöna vårdenhet för andelen diabetespatienter tillräckligt låga blodsocker blodtryck obs… https://t.co/n5hytjbfgc
rantajens åt två donuts, pruttig magen laktos, diabetes.
mymlan matshogmark 10-åriga son är hjälte. diabetes 5 månader. accepterat fint stor… https://t.co/25fghatzfj
ahmadalcantaraa bror diabetes räcker där
 djurförsök på grisar så är tiderna slut för sprutor - intressant!\nbra för diabetiker! ??????… https://t.co/yza6cjjtev
tomasn69 tinnacmark carlschlyter rebeckalemoine undrar är diabetes insekterna dör ?
diabetes mellitus typ 1\nbarndiabetesfonden (2017) skriver diabetes typ 1 uppkommer hos barn därför k… https://t.co/eze2dkolm9
ardalsberget vitt ris diabetiker.  ris höjer blodsockret skitmycket.
många frågor kring folksjukdomen diabetes ökar för år. storstockholms diabetesförening ett… https://t.co/ozmnynmapv
saralindecrantz googlade 2 sorters hudcancer diabetes ?
lisaofsweden rantajens mamma diabetesdotter, dotter dessutom precis mamma älskar trocadero, så här är pepp!  ?
karlmarkusvik precis hos diabetessköterskan - tappat 30 kilo sen november 2017. äter saker tyck… https://t.co/cotxtd1i2k
ny uppfinning – kapsel insulin ersätta sprutorna https://t.co/yqa9lvcre5 https://t.co/nif9b0oqlg
ny uppfinning – kapsel insulin ersätta sprutorna https://t.co/94wpjav27o https://t.co/khmbxtellv
kaarlo pensionärer diabetes största behov tandvård,har råd gå tandläkare-samtidigt gäster… https://t.co/h1qqvrf3yq
medelklassman är diabetes talar va?
kul pigga sjuttioåringar, också något irriterande https://t.co/wirk12bbqs\n\n ”högt blodtryck, dia… https://t.co/pmjrbi5gbk
lågt blodsocker påväg träningen. fuck my life.
lär diabetes - många frågor kring folksjukdomen diabetes ökar för år.\nlär om… https://t.co/gkcko4czjj
nicconova nä fan! diabetesrelaterat?
onsdag 13/2 berättar lars johan liedholm akuta diabetesrelaterade mono- polyneuropatier. akutneurologiisverige ans
 igen: sätt någonsin basalinsulinet hos patient typ-1-diabetes. nej, inför opera… https://t.co/zbqa3f502q
nicconova jascvakne inlagd akut för diabetes.\ntvå år gammal bild tycker ”tycka synd om” borde någon bortre tidsgräns
morgangillberg jascvakne åhå är också diabetiker?
shabbakibarbro orobiwan dremmafrans chansen få korrekt a besked vården när gäller cancer var… https://t.co/objpnt3omg
hrgaznil aliciaedin absolut. garantera också är förmedlat tagit läkarexamen.… https://t.co/wbrefjz2wt
lisaofsweden hav_och_berg ”men är för diabetikerna?”\n”?”\n”?”\n”?”\n”ja?”\n”diabetikerna får ursäkta, me… https://t.co/hltugtuley
 tror  diabetes så fort  är törstig. torr munnen. stress  tydligen hört talas om… https://t.co/hokv03gpwa
saknat ramadan auran. även fasta pga diabetes är ba sån unik aura. längtaaar så mkt ?
lukaslowing hrgaznil så är tyvärr inte. är många förståelse absolut insulinbrist inne… https://t.co/42onkxp6bo
felicelisas oscarlostorp diabetiker mjölkprotein- glutenallergiker - välja pest kolera då...
medeon nätverket diabetes samverkan sverige välkomnar trialbee ny partner. ökar innovationskraften tills… https://t.co/wvp9f7qbk2
cancerceller livnär på socker, höga halter blodsocker ökar risk dö cancer. cancer är skrämmande för mig.… https://t.co/zeauvxwewt
 whos toppmöte montreal april 2019 världens sjukvårdsutmaningar diskuteras internationella… https://t.co/zjjbluszpt
 diabetiker bekräfta förneka styr media. kolla gärna största dagsti… https://t.co/2p4swcqaaq
 är folk ser någon bullerbyn framför när poliser gör inlägg. förtränger  är våra krav som… https://t.co/m0mksbtpjc
direkt avlägsnandet sensor för abbottglobal abbottfreestylelibre 2 veckor fortfarande läk… https://t.co/k8cziauo9g
fantastiska livfulla presentationer på diabetes samverkan sverige (syd) två världens topp-10 forskar… https://t.co/6ilnbbdrli
mcwolfe ja!! tydligen massor svamp kroppen grund för onda. sockersvampen t ex… https://t.co/9vff0iweqy
medelklassman oscarlostorp sluta  skilsmässa, så ensam alkoholiserad, sen jättetjock,… https://t.co/ip1vqgdjqq
blackplanet616 frkferrum camillaragfors haha måste äta. även diabetes.
 nydebuterade diabetes fått fundera på förhållande  kropp motion. h… https://t.co/t988mhqdst
 tvingas försöka motionera (det tyvärr medicin är för cellernas insulinupptagningsfö… https://t.co/ebxuvsh8l4
bigdickthedude ok. borde försöka få vikten tanke på där risken för utveckla diabetes. är alldeles för tung nu
ringde mammas diabetesmottagning idag, knappade \ja, ringer tillbaks\ meddelan… https://t.co/j4ugmw4kss
hämtat 40 insulinpumpar åt dottern (nej, \skatt/gratis\ tweet, gör misstaget igen!), hä… https://t.co/1nnijg8ezc
är hypotyreos? diabetes? för göra snittat timmars nattsömn veckan??
är hypotyreos? diabetes? lömsk depression? för göra sovit för vecka??
gör ?? hoppa ?\nbarndiabetesfonden ???? https://t.co/wkvbji9vtc
g_flink gladfiskargubbe är faktiskt riktigt kompis rotselleri än buljong då lagom d… https://t.co/jpvng7x3ev
toppenkille så ge diabetiker?
schettzofren toppenkille xazax är trots diabetiker
medelklassman deeped medinjonas matsnystrom donfredrik ftimeus henrikmollergbg hur? är nybl… https://t.co/debegk7tgp
von_hung deeped medinjonas matsnystrom donfredrik ftimeus henrikmollergbg hemskt. skönt är sådä… https://t.co/sum0rr4z6y
kalle_stark med, måste erkänna röda skåpbil får blodsocker sjunka botten b… https://t.co/uts8cdjkar
kevin hall är legend kostkretsarna. labb också visade behöver kontrollera insu… https://t.co/65spsm0isq
staffandopping skagig? då re blodtrycksfall blodsockerfall.
\mamma, kändes så ledsen när bad där tavlan vågade säga nej\ säger 17yo. ja, hjärtat, för… https://t.co/isko7zca6q
.srvetenskap: omprogrammerade celler börjar producera insulin https://t.co/dqz0ytkpsc https://t.co/d0l0w9fnec
frozenbride handlar diagnos här vårdtillfället huvudsakligen rör, påverkar ersä… https://t.co/xwnf4eeur7
 är hjärtans dag! skicka bild på ”valentine” skriv kort varför person (eller… https://t.co/lrmxa94tau
 dessutom insulinbehandlad diabetiker!!! mår illa tänker på det. är själv också insulinbero… https://t.co/jwochx2rag
nissehallberg glerner(?) dog väl diabetesutlöst chock, nisse? sluta smutskasta cancer
professor troels staehelin jensen från aarhusuni ger nordisk utblick forskning kronisk smärta. riskf… https://t.co/f5qjjriqfi
\omprogrammeringen lett cellerna börjat bete insulinproducerande betaceller, typ ce… https://t.co/dik5bnorp9
konaya coddlecodd klassiskt exempel är ungdomar diabetes väldigt för insulin, eftersom… https://t.co/rp0ajtqlcj
 är ok driva insulin eller? nåt folk faktiskt dör får hhh folk roliga
jag?? inji??? driver?? om?? insulin?? är yrke??? insulin?? snälla kommentera  min… https://t.co/zebarpmnwy
jag:  diabetes.\nmina föräldrar: här får semla. tårtbit. är tjock?
\de första symptomen är viktökning högt blodsocker, drabbar drygt 2 miljarder människor världen. sa… https://t.co/3omazptjis
suttit räknat på korrelationen antalet slavar per plantage sockerproduktion (inte oväntat högt r²) p… https://t.co/yawceisonw
walla hjärtans slemani är bäst får baklawa hjärtform insulinspruta ??
babyrageee triggar ändå typer hormoner när äter kolhydrater. kolhydrater —> större insulinre… https://t.co/ssuroxshv9
 höjd pensionsålder går tyvärr int hand hand ökad problemet ex fetma, diabetes livsstil… https://t.co/iddhmqvo94
 valde spanska språk skolan adhd-medecin diabetes typ 5 nu.  läste tyska jobbar s… https://t.co/otr4nxp5wl
helena_soneson vården absurt slut 1908. då rockefeller carnegie överens styra över utbildn… https://t.co/xvub4obec2
 tror familjeliv något alldeles extra. då föreslagit 0 kolhydrater - rekommendera… https://t.co/zfjwshvcf1
 förstå behandla typ-2 diabetes https://t.co/yqqnqcunvq
 studera patienter saknar här proteinet ge föraning effekter läkemedel hämm… https://t.co/mnfft6roqj
absoiutebanana så förbluffad foto sen såg egen synnerv (diabetiker-ögonbottensfotog… https://t.co/kynptpa5pv
annyberglin yay! får ändå donera helst. diabetes.
bluefacebaby99 morgonen helle dricka sånt walla föööööör mkt socker behöver insulin
diabetesludc uppsalauni gäller huruvida gener är påslagna olikheter dna-sekvensen? (vet uttrycker rätt.)
dagens mid på fyrväpplingens äldreboende.\nsmörgåstårta.\nsmakade ganska bra, små räkor handskalade.\ntårtan k… https://t.co/31d5n5az48
ardalsberget drikker cola, läsk cider är. blanda kolsyrad vatten. annars bli… https://t.co/gvrsdsoipa
ardalsberget är tjörnbagarn nån större anläggning? så fall först fusket maskinskalde räkor. a… https://t.co/v35iwcz6qy
mangewahlstedt personal ledningen verkar bristande kunskaper diabetes.
mangewahlstedt ardalsberget måste ge lektion diabetes är påverkar med… https://t.co/awmiypfler
skakig trots blodsocker. skum diabetes morgon.\n-\nandersfrihamn blogg boras borås
kunskaper nyupptäckt genetisk sjukdom, innebär person celler producera proteinet t… https://t.co/bqm5jth042
 lever över 400 000 svenskar diabetes, är cirka 4 procent befolkningen. forskning ger hopp.… https://t.co/xqqkv7dpkq
 lever över 400 000 svenskar diabetes, är cirka 4 procent befolkningen. forskning ger hopp.… https://t.co/et8ny6o3mr
marinadanho diabetes saken göra?
khoyaboi vafan diabetes me saken o göra??
khoyaboi tweet står något diabetes?
dotters pojkvän köpa hem lunch alla. gillar o vet när kommer. en… https://t.co/93uvzhhleg
asaavdic polare röd clown-näsa bilen sätter på smilar medtrafikanter lågt blodsocker ?
khoyaboi marinadanho diabetes mellitus varför är orre
skadliga bakteriemolekyler färdiglagade livsmedelsprodukter verkar öka risken för hjärtsjukdom diabetes… https://t.co/jn5j9h5ufm
fiskgratäng fetaost dill. fiskrätt är krämigt superenkel göra! https://t.co/de2vlt5zcb… https://t.co/xhbbxevgse
cantisthlm diabetesvärlden, lucka där känna
pille4042 eiramru s_k_l ja, folk klarar ”farliga” saker mäta blodsocker, ge insulinsprutor.
pontusbronson visste peter jihde diabetes??
skåne skåne nyheter patriks bostad anpassades på dagar: \förändrade liv\ patrik bergström, 49 fru fly… https://t.co/n78zmiijfz
svtnyheter diabetes - sjukdom bör göra för undvika är starkt kopplad övervikt. ?
 fått paketet nya dexcom g6 sensor-utrustning för hålla kontinuerlig kontroll på blodso… https://t.co/mxzi9kg62t
hsmeds svtnyheter smaklig måltid! \nsjälv hälsat på kompis precis fått amputera ena benet p.g.a.  diabetes. så kul.
 start nya dexcom g6 sensor diabetestyp1 https://t.co/yviajai0fw
är nöjd socker idag! livetmeddiabetestyp1 https://t.co/gpn9bgnexr
elizengil få diabetes
ardalsberget verkar livet dig, diabetes.
ardalsberget är fortfarande diabetiker kost.
amalarstedt tro livmoderbärare också blodsocker
okejjenny jo, känner sådana blodsocker schack gånger. rätt vanlig orsak til… https://t.co/bj82qqdpkx
låter för träning än typ 2-diabetes depression familj.
åker t england d enda packat är:\n2 extra sensorer\n1 paket nålar\nextra blodsockermätare\nresorb\nalvedon\nbindor\ntvättpåse
jacobgudiol 13 år äldre 80% rökare klarar <10 jämfört >40. tjockare högre blodsocker. många confounders..
 favorit sån skolret när kille årskurs diabetes så manipulerade \johannes\ säga s… https://t.co/yjcgcnco4n
huldabianca popcorn höjer blodsocker än något annat.
huldabianca åt påse är 65 gram. 9.5 blodsocker trots gått timmar skogen i… https://t.co/ambtmentdc
saffran många egenskaper. egenskaper är cancerbehandling samt behandling depression. extr… https://t.co/1neagilpao
brgmstrgrdn martin_lundblad idiotiskt är fast midjemått är bättre markör på framtida risk för diabe… https://t.co/tsvqzcyhmf
lieriks silla8 dör är knarkare medvetslösa\n\nfolk är redlöst fulla annars problemfr… https://t.co/hgkwornm9b
meetup \n(2) `dna tillater utveckling diabetes alkolist gen mig! am wha… https://t.co/rfifvz0itm
henrikwallin3 silla8 förstår menar sjukvården omöjligen människor druckit ful… https://t.co/xxunz11mye
för förövrigt gått bra! tror jag. är svårt veta faktiskt, är på benen så, måste ju… https://t.co/ne0ihrg3ha
edudelli diabetes här tweeten
scooobyy1 rätten bör serveras sällskap insulinspruta. can’t afford to catch another case ?????
veckans matsedel temat “blodsocker” https://t.co/7dsyj4cxrl https://t.co/qa0cf9hofq
robinfondberg högt blodtryck, höga blodfetter, högt blodsocker är frågan är sjukdom friskt är ju… https://t.co/xraibpucz1
 hittat insulinspruta. så någon märker slarvat så här hos på sjöängen et… https://t.co/hyzgorhysa
????idag födelsedag. vår älskade kusin. diabetes.
årsmöte för barndiabetesfonden dalarna idag. härliga barn fått träffa, krigar sjukdomen dag… https://t.co/lnv2a7edki
 gruppen drack än 2 lightläsk så där betydligt fetma, rökare, fysisk akt… https://t.co/ye8antuxue
skuld, skam sprutor?–?tänkvärt barn diabetes https://t.co/issre5fkny https://t.co/nuwndxdocq
missriktad diabetes. ?
missriktad tyckte du, diagnostiserad diabetes, slutade socker fann sockerfritt smakar hel… https://t.co/7w9wuhczrk
 är äntligen dagens ringupsa släppt.\n\nhör trion pitcha filmerna\n\n1. modet\n\n2. multiman -first chapte… https://t.co/jdwcpxi6rb
diabetessjuka får synen förstörd – fastnar regionens vårdköer: \väldigt tragiskt\\nhttps://t.co/iasataz8kt https://t.co/sgaj5st3et
 är fotens dag? diabetiker är ovanligt få problem fötter. tips n dela… https://t.co/rp9xlgq693
toppen. stöd för typ 2 diabetes behöver vägledning pepp livsstilsför… https://t.co/rhuifhrpjs
provisus sysslar diabetesscreening/ ögonbottenfotografering. utifrån världens största ögonstudie också t… https://t.co/3zbx2mpiid
btg308 sticklingens behöva terapi! alt. åka på diabetes för är så sött!
veckans meny på fyrväpplingens äldreboende. menyn för lunch från elias kök kommit.\nundrar är för s… https://t.co/g0b2xzue50
westander kris ledarskap rekryterat cecilia gomez, förbundsdirektör på diabetesförbundet. https://t.co/8syyaqc75c
möte våra underbara kollegor england?? magic the making ? sarahbone1 drwfdiabetes  diabetes diabetes1… https://t.co/pwaq3kpxd8
allvarliga brister diabetes 2 vården. uppskattningsvis 150 000 svenskar typ 2-diabetes veta de… https://t.co/xhzrw2tkwc
allvarliga brister vården för typ-2 diabetes - https://t.co/28xkepbyl1 https://t.co/h2hqdu9vnd
gå tandläkaren låg blodsocker. jävligt obekvämt koncentera sig, tänka ordentligt men… https://t.co/19qryzfkta
insp_falafel adelahamdeh tomasande kristofermoll sålunda gipsad underbensfraktur berättiga lokalvårdaren… https://t.co/mw8pwlqhfh
 nytt forskningsinstitut för hjärnhälsa etableras sv. ”mer än 30 % samtliga fall alzheimers sjukdom är r… https://t.co/kyszl0cho0
testa själv: är riskzonen för diabetes typ 2? https://t.co/ickrgfuhiy
diabetesvård får kritik för allvarliga brister https://t.co/qz8foujhzf https://t.co/htpaic8uuu
ikväll är diabetes  fråga doktorn.
arvidhaag alzheimers går benämningen diabetes 3. är metabol sjukdom orsakad socker.
allvarliga brister diabetesvården visar omfattande patientundersökningen https://t.co/rspgbzozfu, geno… https://t.co/3jqzrn3dge
tror busschaffis lågt blodsocker. tjötar högtalarna är påstigning fram. göteborg?
 väckt surr vibrationer, då blodsockret för lågt... ? insulinkänning diabetestyp1 fuckdiabetes… https://t.co/25daaj1gan
diabetesvården får ig på antal områden. krävs extra insatser för vända utvecklingen. allvarliga brister… https://t.co/xur7qbpvg3
money_cowboy 30 grammare, små jevlar....jag sockerbagare, så känner direkt saknas nåt....men diabetiker,tror jag.
när karolina janson hem från karolinska dotter lisen, precis fått diagnosen diabetes, kändes k… https://t.co/cu5wb3fvem
handbok för stöttar barn diabetes.\n\nhttps://t.co/9hm4b12z7h
istället för äta taco innehåller så kolhydrater så egen taco, tagit sallad, gu… https://t.co/gqfnb6hili
karateulf är diabetes faktiskt. är folksjukdom.
diabetes 40 röst: https://t.co/6fodfjerv1
 på semester \nasclindsten . beställer livsnödvändiga grejjer från apoteket pga diabetes. apoteket slarva… https://t.co/pqino05vzq
 alldeles utmärkt. region stockholm anta utmaningen förbättra resultat inom… https://t.co/aj4ugfxs5l
https://t.co/ovbrusdrj4 visar oroande bild läget diabetesvården. https://t.co/tegx7rjhxh\nhttps://t.co/f7lbg2kt47
swemedic tror det! vfu där veckor så får pröva på. på medicinavdelning fokus på… https://t.co/2caduxiixt
nadsrehn berättat för snabbt växande folksjukdomen diabetes?
hannes1236 ardalsberget vårdpersonalen verkar faktiskt. ser på menyn är oka… https://t.co/ugn6wm6vmr
behöver ardalsberget överhuvudtaget gammalhem ? gubben verkar passa bättre på eget boende där hen sköter si… https://t.co/lwdlaqfxgi
hannes1236 ardalsberget rullstolsbunden, amputerat ben, diabetes dersatt syn dylikt, förvånar du… https://t.co/ct1aydbzzl
tiina_liina brannholmsara aryastark_got_ medföra allvarliga hälsoproblem metabola systemet ändras… https://t.co/iisddm24lo
chrisfihn ardalsberget nja är så anonym. ardalsberget är ökänd vårdpersonal göteborg. me… https://t.co/vv6e6iq0af
aktieloket verkligen. glömmer så lätt fantastiskt är energinivå få blodsockerfall.
 program där viltiga frågan obesvrad: varför socialtjänsten hand sjukdomsfall? ha… https://t.co/walnmdxvjz
bjorklundvictor undra funka för diabetes. borde drastiskt minska insulinet ivf. bra.
aktieloket bjorklundvictor mm oki. sluta jag, insulin behövs, tänka åldersdiabete… https://t.co/wrzs1ml0zv
ysandstrm ffa medicinkostnaderna ökar. flatuon. dessutom lönekostnaderna ökar(bra!) pga personalbrist. ökas… https://t.co/ffxr5rxezw
mackloh aktieloket bjorklundvictor ja. även typ 1 så keto säkert för dig. kol… https://t.co/tw5qsn4mpf
christinaspjut bjorklundvictor nej, där stämmer alls, snarare tvärt om. överviktig, högt bl… https://t.co/drhwhina06
hannes1236 ardalsberget loansundman vetdu, fall är intresserad bevisningen. för du… https://t.co/eloj9c8glr
 folk hålla på gnälla  semlor is-krigare läckta telefonsamtal diabetes fäder s g… https://t.co/7f9rcps9p4
tebites bjorklundvictor ja, viktbedgång är fantastiskt botemedel för diabetes ii. innebar ketogena… https://t.co/fqcjlxyp68
rebeccaamiri känner blodsockernivån når katastrofala höjder, klarar dem
what do you say about stevia-drops? yay or nay? ?\n...\nvad tycker dessa, steviadroppar? nej? \n...… https://t.co/kjphyzvdfx
christinaspjut bjorklundvictor äter kolhydrater så sänks blodsockernivån, därmed behovet extra… https://t.co/33ihq30msd
favorita76 helvete! kommentar från yngstas skolsyster kring vikt trodde fått ätstörning… https://t.co/xrbexwgqok
ringde laboratoriet (knappade etta för ringa tillbaks) för tas prover på mamma.… https://t.co/tnt63xclac
ida_violas tråd korrelerar blodsocker. par timmar bättre.
skrev för par veckor utsättas för långvarigt stress press hatmobbare gav livsfarliga sj… https://t.co/2k8tqrmjxo
jacobgudiol thompik största problemet fung är påstår vikten enbart kontrolleras insulin, o… https://t.co/ca1cehr2wp
äldre körde grovt rattfull – skyllde på diabetes nyheter halmstad https://t.co/wekm7scvqn
hampushellekant oturen möta nere på vår vårdcentral gällande diabetes. pratade enbart psyko… https://t.co/ydaozkws5j
harry_lippitz far på 85 år (86 år)  jobbat nu.  råd enbart leva på pensionen ta… https://t.co/icjvz9jf8v
skolinkvisition diabetes är sjukdom är möjlighet välstånd för investerat klokt marknaden
 tag låg socker på kvällen, högt hela tiden även maten äter är 5 insulin ta… https://t.co/ftzvzrh3ja
jascvakne nått ålder kroppsvikt när ser glädjande tecken på h… https://t.co/8pliirxixt
måste tbh gå läkare o kolla för diabetes.....
blodsocker 2,5.\n\nläkaren gett information nattpersonalen trots personligen lovade mi… https://t.co/vlqn6md6xh
 diabetessköterska är verklig  diabetikers bästa vän! hel - vilk jäkla ? semestern är räddad, grejjer! diabetes
superhaert läkaren för vecka bryta fastan när blodsocker 2,5 eftersom… https://t.co/wvyvzuhrif
kurdiiaa1 keko_alan ksk diabetes dränkte sås men
 läkartid för o kolla  diabetes????
vil kollega? «abbott diabetes care nordics is expanding! are you our new product manager?\… https://t.co/eyzfmkfwxg
freakfabrik fan bjudit hem direkt för överhängande risken för diabetes
minskar frukostätande risken för typ 2-diabetes? https://t.co/vygbg1kreo
å, miss_bildad, tänk få regnbågsfärgad insulinpump operation - liknande här (som är… https://t.co/iguvrpv6tm
missa vår gratis blodsockerkoll 27/2 på ica maxi lindhagen klockan 12-17 ? första 100 besökarna får… https://t.co/votqzoqtbd
ardalsberget isoleringen smått legendariska råttvagnen är slut rent uppäten? ? ? otrol… https://t.co/uigoshqvyj
 5e börjar insulin då. måste tydligen träffa diabetessköterskan får påbörja behandlingen.
 5e träffa diabetessköterskan få genomgång på sprutorna ställa rätt mängd insulin.\ndiabetes
vår kollega ann är malmö på lunds universitetssjukhus intervjuar forskarna lena eliasson mototsugu nagao… https://t.co/hpdnxhcfoy
3,5 miljoner barn världen diabetes typ 2.
känns diabetesen tagit över liv hela tiden måste tänka på den, känns göra… https://t.co/zngw0r75wb
ranjamel undrar ’normalgrad’ polissvinsvåldtäkten västerås (förjenny). \n\nwtf - grad? \n\ntyp… https://t.co/ju6xpycroh
måhända drabbats cyniskt missmod, klingar ganska radikalt öron. att… https://t.co/ii68xho35w
jaha. då makens första insulinsprutor uthämtade på apoteket. stickskola ikväll. deppigt ? diabetestyp2
förr kallades diabetes typ 2 för åldersdiabetes trodde berodde på ålder.
 hinner äta frukost.  tänker ”jag köper macka fiket”.  möts ”stängt pga skadegörelse”.  ha… https://t.co/i6t4nip1xy
breaking news: påssjuka. läkarna vet är. tas tusen blodprover löwen… https://t.co/x121ys0xwo
sr; tv1; svt; tv3; aftonbladet; blt; svd; tv4; dinrost; dinrost   vetenskapliga undersökningar  har… https://t.co/nbpujqaoji
 diabetes förresten
skyloftic verkl sjukt lol asså saker inhalatorer, glasögon, insulin, etc borde givet liksom basic sake… https://t.co/hxejqjhrwk
 fina malte, 12 år?han hos veterinären förrgår tog blod-och kissprov. kissar dricker… https://t.co/evthm4k7ta
maritaulvskog maritaulvskog behärskar konsten piska blodtrycket osunt högt. höra diabet… https://t.co/ie4ufutrvb
 intervjuade vår kollega erik renström är professor  experimentell endokrinolog lunds universitet?… https://t.co/bgdpkciz7m
allvarliga brister vården för typ-2 diabetes https://t.co/geizftuj8b rekommendera kolla blodsocker nästa gång är hos läkaren.
 så bergochdalbana igen...\n\ndiabetes diabetestyp1 diabetesförälder d1 diabeteshjältar omnipod… https://t.co/bn1vbrcevv
mariajonsson1 orsaker ökning diabetes tros bero dels på snabb urbanisering, likt västerlandet ändrade livs… https://t.co/0dtumomgjz
fidelkassler bamse knarkar samt är sockerberoende. farmor borde dåligt samvete för kommande diabetes med.
polisen larm ”stökig” – sprids viktiga inlägget\n\ntillägg: allmänheten larma samt s… https://t.co/acadwkh0q9
brollancs monstergaming glöm dricka blåa monster! så får diabetes, hälsningar mormor morfar!
matsnydesjo ullamiettunen haha är även diabetiker så är ok dela med.\n\nmen iom får ä… https://t.co/rw1mujqt0f
mariajonsson1 aknergardh när tänker är här regel än undantag senaste 10 åren diabetes-sjukvård.
carl_i_dagman svenska777 vicisen9 yes. så mkt socker krävs för utveckla karies? för högt blodsocker? inf… https://t.co/5u0bnumb3m
diverse diabetesböcker lånade på bibblan. all på diabeteskost så få bättre värden in… https://t.co/uhr2dp2enk
cinni76 aha då är med! klockan står på tid måste diabetesmedicin då.
malmobon förstår varför kollar blodsockret större utsträckning så människor slipper få diabetes typ 2.
possobollotos ssdf12diabetes reumatiker hjartlung aochaf neurosweden funkratt_se sett någon skriftlig… https://t.co/1iwemavx0o
antondalarna jespergilleras är väl så känns jädra onödigt då käks lunch på donken kupolen hela tin. inge… https://t.co/7gietdwf2u
georgeboli jsjostedt usa göra jättemånga fria val vård. typ rationera sitt… https://t.co/30mdo1qzfr
 aktörer sverige forma våran vård amerikanska modellen. människor är f… https://t.co/mrxsshmwvg
lenacatlady o humant äldre både hör ser sämre personal talar begriplig svenska oc… https://t.co/4cqq3hkcy7
hillgren när högr får kramp, vaderna.\n\ntesta iaf för utesluta. känner ngn diabetiker göra åt dig
dagens boktips;\n\n”forskningsfusket fortsätter!”\nav ralf sundberg. \n\nom läkemedelsindustrin historik om… https://t.co/hpyn8bfssu
nicconova fan rädd för diabetes. ? får väl sväng vårdcentralen veckan.
georgeboli jsjostedt handlar båda två. när folk ransonerar insulin på grund monetära situati… https://t.co/9ebih7kura
brighter: fascinerande företaget från start-up fas scale-up fas gör på global niv… https://t.co/447esi9zvn
maria_hestner främsta orsaken diabetes typ 2 indien är börjat äta skräpmat istället för traditionella kost.
maria_hestner något tyder på är något än skräpmaten är orsaken ökningen diabetes?
mariajonsson1 maria_hestner skräpmaten (och näringsuppbyggnaden produktionen an den), dagliga överskottet… https://t.co/iivo1idhiq
mariajonsson1 maria_hestner skräpmaten (och näringsuppbyggnaden produktionen den), dagliga överskottet… https://t.co/t07tqxxhgy
maria_hestner svarade på den. för läst även sett på tv in… https://t.co/zg64s2r8h8
minskar frukostätande risken för typ 2-diabetes? https://t.co/eme0s74w0r
diabetessjuk räddades –\nallmänhet hyllas polis https://t.co/aotxqxjmsf expressen via expressen v… https://t.co/syabyquaaz
 jävligt osäker på fått diabetes ba  jävligt full https://t.co/ttvay7q3pu
jagvennewalla gillar baklawa, diabetes
varför är pratar om? emballage göra överviktiga sjuka. https://t.co/ywfcdsah1r hälsa övervikt diabetes
väldigt intressant kaffe koffeinets verkan minskar riskerna för levercancer, stroke diabetes… https://t.co/9ojqamr0q9
 få överstökat så kändes surt. dragit på nåt skit så  veta så kan… https://t.co/hwrhsotfid
yess! möjligheten både få träningsmössa/vardagsmössa blått är diabetesfärgen också a… https://t.co/f0lv9hius7
mostwantedsbn gå köp sen testa greeejer får diabetes .. walla för sött
bästa jobba stängning café/kondis är hem kakor därför färdkost på vägen hem… https://t.co/o5mnac8jxl
bmrck mobila team, närsjukvårdteam, palliativ team, sårteam; fortsätter kol team, diabet… https://t.co/cba4rn3mx5
kul se första krönika tryck. fredags nya numret diabetes brevlådan där skrivi… https://t.co/oz4wzboms4
psykeln well, diabetes minska kolhydratsintag så är det.
mariajonsson1 jacobgudiol insulin.\nså får jobba lastbil :) yrkeskunskapsbehörighet nå sånt.
astra zenecas brilinta minskade risk för hjärtkärlhändelser på diabetespatienter fas iii-studie… https://t.co/rbrgtzsxqy
astra zenecas brilinta minskade risk för hjärtkärlhändelser på diabetespatienter fas iii-studie - https://t.co/yn19on6vu8
uppmuntrande få läsa \medmänsklighet\ ! \ndiabetessjuk räddades –\nallmänhet hyllas polis… https://t.co/zpb2cdside
relativa betydelsen riskfaktorer typ 1-diabetes undersökt https://t.co/eti5mjshjy https://t.co/skn6frri1v
drssjostrom sticklingens katrinfriberg tänk tanken nån förvägra benamputerad rullstol än tv… https://t.co/knpet17cbg
samsonwiklund omni_red det. insulinpump heter omnipod också ?
 förstått rätt så är gallstensproblem slags windows vista-version diabetes?
birromarcus återkommande jihdes diabetes detta.
jacobgudiol instämmer kritiken avseende psykisk ohälsa - intressant tycks kausalt samband mel… https://t.co/gc1lvaxdr4
ulf_ekelund jo, ganska belägg där sen också tarmfloran betydande inverkan på hur… https://t.co/581y47k8yx
agneswold c_dahlstrom appropå dagens granskning ”sinnenssjukt” behöva reality check på teor… https://t.co/tnawokitih
 år typ 2-diabetes börjad graham med lchf https://t.co/qmp0awnoo4 https://t.co/p4r1ofix3e
är faktiskt väldigt glad lättad äntligen mediciner diabetes. fuck diabetes man...
diagnose skisturz!\n\ndet här är kort inledande undersökning, fraktades t sjukhus - € 245\n\nblodsockerm… https://t.co/tfv6ufwirj
elfstr0m c_dahlstrom typ 3-diabetes? är det?
agneswold c_dahlstrom refererar typ alzheimers är kopplad insulinresistens försämrar för… https://t.co/kp0o0uzgha
när får göra utryckning barnens far natten pga sonen glömt diabetessprutan här. tur älds… https://t.co/kzuevsvkjl
homonormen alltså verkl peak kapitalismen. nån tandborste m radio nån rik charles insulin partydrog
abooow ihåg när stoppade saker korgen lidl sen mamma stoppa tillbaka diabetes va?
thereseverdun morkarins maldenvall beror på fabrikat är. art anvisningar följs tillredas.… https://t.co/fzispz6ty7
ai-studie fördjupade bilden riskfaktorer är behandla diabetes typ 1 svmed… https://t.co/6ugitupqcu
google lanserar ögonscanning för diabetessjukdomar indien - https://t.co/chfq5wcbyf
olaberg syntharn hallonsa tveksamt, läkarundersökningen intyget skede när klar… https://t.co/4iocyf2ryp
 slutat dricka läsk/juic dricka vatten a sip of juic känns kmr få di… https://t.co/kmqdlyxjlz
orkar någon gruppträff är leva diabetes 2 timmar på lassarettet, bar… https://t.co/gd1cvius2h
annashusse diabetestanten väl gnytt nåra gånger o doktorn vet säga.\nvärldsklass
blodsockerfall på riddarholmen. måste tunnelbanan.
riktlinjer för diabetes felaktiga - aftonbladet https://t.co/u1jjfb0s5r [svenskanyheter] https://t.co/wpf7vqweop
ardalsberget vet personalen diabetes fungerar? socker skräpmat slask äckelsåser. fy faan.
riktlinjer för diabetes felaktiga https://t.co/9yderw60xk
är något veta så är detta! \n\n*dr. jason fung: to lose weight, you must control insulin… https://t.co/m1aawfg4xo
riktlinjer för diabetes felaktiga. https://t.co/swxj10vtpp
 twänner få rant. handlar diabetes typ 1, är inresserad scrolla förbi. för två år s… https://t.co/cbdx64ldua
leta igenom hel huse bilen midjeväska te insulinpumpen, hitta inte...gav å geck å la mig..då hitt… https://t.co/dywek2ic4o
 dö. imorgon.   dö för lågt blodsocker (hypoglymkemi) för högt (ketociados), och… https://t.co/y1wyw7uswx
guldstjärna kollega jobbat undersköterska över 30 år när diabetiker blodsockerf… https://t.co/t5mzntro1c
 göra säger du? saken hör allting, menar allting påverkar insulinbehovet. pratar sömn, mat, hor… https://t.co/ghyfdquqfz
ninapx lever diabetes skit. full förståelse för dig/er. är bara... m… https://t.co/9som9ce5xk
psykonautika lågt blodsocker själv?  ;-)
\hon gillar läsa favoritdeities så iphria faktiskt gilla höra syster läsa åt sen ti… https://t.co/t4watydidr
 studie typ 1 diabetesbehandling. \nai-studie gav kliniskt viktiga svar diabetes https://t.co/6nvkupe6vw via läkemedelsvärlden
phil_goodwin99 \enligt studien dör 3,4 miljoner människor år luftföroreningar...utsläppen från tran… https://t.co/c1nwnyjixa
ai-studie bl.a. goteborgsuni visar aktiv behandling riskaktorer minska diabetespatienters… https://t.co/saqpj7mcs9
”jag diabetes, så känner måste sockerdetoxa ibland” https://t.co/bapfge4zsx
acpi18 tänker för boxen. bästa halsbandet för diabetiker.
 författar håller är sanna ehdin. ehdin tror bl.a. aspartam orsaka huvudvärk, minnesförl… https://t.co/3bhijgxroe
vårkryssning – fokus på diabetes hälsa! kryssa tallinn 22 maj tallink silja få två… https://t.co/rc1v59iqki
 diagnosen typ 2-diabetes för år sedan, hba1c på 65.  metformin 500 mg utskrivet, inga… https://t.co/yjxbwq574i
 diagnosen typ 2-diabetes för år hba1c på 65.  metformin 500 mg utskrivet, k… https://t.co/8luts1dznv
 diagnosen typ 2-diabetes för år hba1c på 65.  metformin 500 mg utskrivet, k… https://t.co/24fqrcsepw
patienter ger medicin via facebook – patienter ger diabetes­läkemedel via nätet utsätta varandra… https://t.co/nvhxfwyrw5
”en felaktig hantering försämra effekten, tur ökar risken för akut hyperglykemi. värsta tänkbara… https://t.co/k4pbnn7d4r
skåne skåne nyheter föreläsning belyser samband diabetes alzheimers höganäs. keivan javanshiri, läkare… https://t.co/51svf5nzbm
våra fina sjuksköterskor yvonne shadan testar besökarnas blodsocker?? dws blodsockerkoll sköterskor icamaxi… https://t.co/dpzd2bstot
ai-studie gav kliniskt viktiga svar diabetes https://t.co/hdhd3hi1im via läkemedelsvärlden
barran_nyheter är skrämmande svenska statliga myndigheter skattebetalarnas pengar!\n\nfattiga… https://t.co/jzzgfvsuho
ninapx företaget medtronic automatisk insulinpump är ganska intressant. vet betalar de… https://t.co/ontta5i4d5
repost run_raisers (get_repost)\n???\nambassadörer sökes???? söker 2 st diabetiker (nånstans sverige) vill… https://t.co/plxew0i9s1
tack! därtill bör socker egenskap så kallat livsmedel - betraktas icke-nödvändig produktion, p g a dess… https://t.co/vkwee5gpy0
diabetiker får längre göra värnplikt, medan jehovas vittnen tvingas bära uniform. social- hälsovårdsu… https://t.co/exumtpyoax
hundar katter får också diabetes. https://t.co/gf8lg1ueod diabetes djur katt hund diabetes1 diabetes2… https://t.co/iv7tv0qord
barnens hinderbana ?? barndiabetesfonden\n\njag ?? barnens hinderbana https://t.co/oa524ri4ku
snälla twitter, dela dela. dotter diabetes tappat pdm insulinpump idre fjäll troligen dals, syd el… https://t.co/noqhffdskq
diabetessverige ladda bästa apex legends tips! ??added: feb 20, 2019\n\njoin now : https://t.co/z0ckoi96s2
när folk gått från så ängslig hjärtat. vet där förut. när mamma berättade a… https://t.co/npoch8qdr9
 är åker stockholm-idre torsdag fredag? tillgång låne-enhet stockholm.… https://t.co/qaevljrhyn
maldenvall fantomen_sthlm undvika fet mat.\ndet står genomförandeplanen, förutsätter persona… https://t.co/xw7uppwpe2
hej eggepegge, pdm insulinpump skidskola väst. hämta imorgon!\nhar bra
eggepegg richardherrey idrefjall glad när ser engagemang sånt här ger. egen \diabetes-s… https://t.co/gzenx9vzx7
ai-studie gav kliniskt viktiga svar diabetes https://t.co/kyogu3fw74 via läkemedelsvärlden
 allra första självstyran insulinpumpsystemet sprids snabbt över landet, visar dagens medicins kartläggning. s… https://t.co/pfmx8vb7lh
blushhvelvet ändra receptet vissa saker. ist för pound cake sockerfri sockerkaka (den ä… https://t.co/wqe8gtefda
optima sport. säljer återhämtningsskor idrottare. våra återhämtningsskor folk få bättre återhämtnin… https://t.co/iqktes98id
missa - träning är medicin vår pt sandra!\n\nvarje år ökar antalet personer diagnostiseras diabetes… https://t.co/nljhrudrfc
thelovebing konceptologi vingadeyeliner tovamaria lärare på universitetet bl.a forskat på blodsockersv… https://t.co/n0k6w1b1vs
patienter ger medicin via facebook. patienter ger diabetes­läkemedel via nätet utsätta varandra f… https://t.co/mm8ejp8lcu
bajenlandet bra. tänker på socker diabetes släkten.
renodlad kostar antagligen samhället stämpla ihop magsäcken än förse insulin livet ut. \ni övrig… https://t.co/ot3muznc8q
utövat fenomenalt ledarskap när avstod bulle på fikat för räcka personal. \n\nnu sim… https://t.co/2xl7dnpxwp
svenssonhannase sarariggare my pleasure. kul med. text :-) ping alltomdiabetes diabetes_sv diabetes svmed
tog 14 år få diagnosen myastenia  gravis - ovanlig neurologisk sjukdom. år ville få… https://t.co/mbukacelq8
 är på plats köpenhamn! ? möte våra kollegor england professor paul squires, professor br… https://t.co/nnsilcxkz9
we added 'diabeteskollen - vägledning kolhydratsräknande.' a new technology campaign! https://t.co/frabawxwpc
sumatra00598695 är imponerad mat mataffären ifall även hårt arbetande medborgare råd med/ti… https://t.co/bpcrq62chm
spännande möte på gång köpenhamn? dws diabetes diabetesforskning iloveresearch forskning öppendiabetes https://t.co/sooupxrap7
vermista b_schwartze såja, emotionell diabetes.
ungmedms är på dialogmöte via videolänk patientföreningar studentföreningar på akademiska uppsala me… https://t.co/39z41ercm3
ai-studie riskfaktorer diabetes typ 1 - life science sweden https://t.co/imhpbkvwpc [svenskanyheter] https://t.co/b8bfu98m52
 o gnälla över dotters diabetes. samtidigt  väninna hanterar nivåer or… https://t.co/zijvc3zeog
edward_blom varför skydda spelmissbrukar spelreklam? varför int skydda alkoholister spritreklam, öv… https://t.co/2rhkwyytcz
 diabetes kolla på här videon
 diabetes, 5kg 3 hål tänder kolla på här videon
3 år present mormor. beställt \jag diabetes\ halsband(för brydde sig). me… https://t.co/ecxxraf1qg
3 år present mormor. beställt \jag diabetes\ halsband(för brydde sig). me… https://t.co/4xl9twt5bh
hjortborje blodsocker åt helvete 22,9 så här diabetesanpassad kost.
dagens mid på fyrväpplingens äldreboende.\nwienerkorv mos bostongurka sallad.\nkorven 60 % kött.\np blandar pulverm… https://t.co/s5uqzbbqvx
flygpendlaren gott, blodsocker åt helvete 22,9 ?
okej okej dra vapen för fikabröd riktig blodsockerdipp.
ardalsberget n1c1viking där blodsockervärdet se med!\nhur smakade förresten?
drekstrom förutom diabetesläkare så träffat läkare
22,9 blodsocker är så djävla högt så är ggr högre än får måltid 8-9 anses h… https://t.co/udn2d8oodi
22,9 blodsocker är så djävla högt så är ggr högre än får måltid 8-9 anses h… https://t.co/ebp3curyli
leyloalm insulin spruta här
ny träning trots vinden blåste! decimerad grupp ändå 5 tappra diabetes krigare tog an mix… https://t.co/icnikwnau2
vf typ blattefarsor diabetes
per morberg är söt. fall glöggsorter. förmodligen rena döden för diabetiker.
studie: räcker sova ikapp på helgen (via omni_red)  ”på grund sömnbristen åt försökspersoner mer,f… https://t.co/fyjvzie8k9
”det är göra  tidsresa diabetesvården”... https://t.co/wu4qbojc08
diabetes special sglt2-hämmare mark vården. svenska forskare reda på behandlingsform… https://t.co/nbduvpueyh
tema diabetes mår du? får stöd behöver? är några frågorna bidra bättre förstå… https://t.co/9lusol1qiu
 tyngsta riskfaktorerna typ-1 diabetes https://t.co/z8epxbmpcl
 sova för medföra både ökat sötsug minskad insulinkänslighet, förlängningen riskfaktorer för såvä… https://t.co/0tfq0jfcll
mariajonsson1 diabetiker än  bekräfta detta. än på nivåer. m… https://t.co/blmre1udoy
mariajonsson1 fast tror iofs ilska är vanligare lågt blodsocker
 sova för tycks öka sötsuget minska insulinkänsligheten. föreslår amerikanska forskare  inte… https://t.co/bijkfk1hmv
tautroll lättirriterad ätit socker så även sockret är boven så är vanligare… https://t.co/9eoe7gzrdc
malinlernfelt bekant hund är tränad upptäcka när sonen får känningar diabetes. hunden är lån… https://t.co/htqca6mrq9
krönika \jag önskar se trångt när familjer barn diabetes kommer, femtiotal på… https://t.co/1m6j0kf8rl
gårdagens blodsockerkurva. är ständig kamp hålla ramarna. blodsockerkurva dexcomg6… https://t.co/jxozfyyxyp
diabetespatienter verkar drabbas färre kardiovaskulära händelser äter nötter gånger veckan, enligt… https://t.co/pilrn8dhhn
  tidsresa diabetesvården... https://t.co/9lvpdbje40
alla: -                                                 peter jihde: diabetiker är stigmatiserad grupp
\att sova för medföra både ökat sötsug minskad insulinkänslighet, förlängningen riskfaktorer för såv… https://t.co/mtvibpxfto
 metoder bygger på ai svenska forskare fått ny bild riskfaktorernas betydelse diabetes typ 1 o… https://t.co/uk2o5uwuy9
riskfaktorer diabetes förstärker varandra - diabetes - dagens medicin https://t.co/bnvx5cwba7 [svenskanyheter] https://t.co/zejpiurpsr
riskfaktorer diabetes förstärker varandra... https://t.co/xphjapwojb
 ger ema grönt ljus för första motmedlet för klassen faktor xa-hämmare. positiva utlåtanden även för n… https://t.co/hnf7saumah
brokezister också börja. abow diabetes väger 80 kg över vikt äntligen säng???
mrbreitholtz testosteron, steroid, tillväxthormon insulin-vm pågår jämt ständigt. hörde insider usa s… https://t.co/7ehfhtn4p2
onsdagen 6 mars möjlighet kolla blodsocker gratis västermalmsgallerian (vid apoteket) m… https://t.co/tr6u51vxad
mannen elsket yngve diabetes typ 1 weber grill curly hair coldrex isee 2019 jotex sturm der liebe 3088 https://t.co/7ba2a7bihh
notfokarn fyfan vidrigt monster, cya diabetesklinikem
ceciliamedina_ sade. tyvärr gång motsvarande sak mamma barn svår diabetes.… https://t.co/mjn8x58ofu
j_linda_t barn diabetes så vet precis pratar därtill.
hummus_88 rehabilitera när behöver såga ben pga diabetes? deal?
fuckyaallll dricker cola zero är får veta touchat diabetes annars aldrig
rudestroem 0censurerad tror diabetes då?
medelklassman 0censurerad tecken på nåt tjall  insulinproduktionen också. särskilt o… https://t.co/4svvodvv5i
rudestroem 0censurerad medelklassman polydipsi förvisso symtom på såväl schizofreni diabetes.
 krönika är så likt, olikt, likt igen. ”det är göra  tidsresa diabetesvården” - kr… https://t.co/q4nke1kqlp
maharajah_se hdtravet måste lära bättre mat när fått diabetes
berniesracing hdtravet glad \bara\ åkte på diabetes, tänk miljöpartist?..
fruenmilde säger så någon diabetes också?
mariajonsson1 är glad för dens skull hitta motivation förändrade rutiner därmed bli… https://t.co/eihrlfrgta
ardalsberget potatis är väl mat för diabetiker
dekman eyy, snacka skit kombutcha, funkar bättre än insulin, betablockerare bricanyl!
hoppas läkaren diabetesmedicinen så far sluta äta kakor o godis! 4 semlor v morsa! ?
jagharmed sannolikhet utvecklat diabetes. kinell revend ochforsvarsmakten för attnilät förvärras und… https://t.co/q6dc0lhm4a
resultatet från rad meta-analyser undersökt korrelationen typer mejeriprodukter ri… https://t.co/3wpmwytlaq
danielswedin testosteron, steroider, tillväxthormon insulin tror används?
patriklarsson4 carlschlyter missar poäng.\n\nen majoritet forskare påstod länge fett orsakade hjärt… https://t.co/wcmeag19bc
 amningsrelaterat blodsockerfall köpte fancy juice mynta. såhär nära mojito på typ 1,5 år
patriklarsson4 carlschlyter -> diabetes formligen exploderade. \n\nsocker är nämligen boven dramat. s… https://t.co/6h8kjnpg8x
 får räcka. injicera 250 enheter insulin så sjukanmäla imorgon
lagreus där. är något sverige behöver så  är fall pizzerios. fucking amerikansk diabetesmat...
rosluund dold diabetes sockret rusa. ja, håller med. lägg drick där skiten.
helenakvarnsell son diabetes både stödperson behöva kontakt fö… https://t.co/lffqo7w5nu
aphextriplets ultrish tänk på diabetes
känslan vilja sova ist för mello! ?\nnya ben stödstrumpa massa insulin tabletter dela morgon! ???????
jacobgudiol spännande tanke på vetenskapens värld för något halvår-år sen rapporterade mjölk diabetes klar risk.
ilthomasso är meningen all smärta försvinna, alltså. livet är tillskott kalcium oc… https://t.co/slqjahnldy
10km första timmen. springmats vasaloppet springvasaloppet springmatsochdiabetes  mariehamn https://t.co/6vjtlcnpnx
2 timmar passerat 19km. 4,9 blodsocker blodsocker från blodet krävs. 5 siripiri sen fortsätta. bli… https://t.co/v6tlcmxstj
absolut! haverikommission tvångströja, lobotomering insulinchocker borde återinfö… https://t.co/vxapm6dozf
4 timmar 36min 37km. hem via åt 2 smörgåsar drack varmt 22km blodsoc… https://t.co/jtzgbzmilr
 försök fredag då storhandlat ( blodsocker, arg bi, hem) svara f… https://t.co/7tnevd1nap
”jag måste tänka på rykte”\ngubben rykte, diabetes
cancer, trafikolyckor, självmord, diabetes, hjärtinfarkt, arbetsplatsolyckor... varför ägna tanke åt… https://t.co/xj0ubsg3th
 call this photo: ”the baklava dream” \n...\nså varför ”the baklava dream”? \n-  somras åt 12 baklava bitar på e… https://t.co/4yswxuxo8a
förlåt sprider stank. eget skryt luktar illa. är så jäkla glad åt veckorapporten g… https://t.co/9ccubpk7s7
 pokerkväll här igår grabbarna bad hamburgare. ”men såna nyttiga fanskap gör ibland. vill… https://t.co/htzof7vpns
tror blodsockernivån låg där, så behövde munken..
robinfondberg är också förtjust popcorn åt 60 gram (1 påse) så 9,5 blodsocker trot… https://t.co/h8syo6ryqf
robinfondberg menade vikten för hög blodsockerstegring.
mariajonsson1 diabetes såklart annorlunda
sagajo envanliglarare hålla koll på blodtrycket är (för alla) på blodsockret ärftlighet el… https://t.co/xdoigpoxlk
mariajonsson1 robinfondberg håller koll. på gränsen. mjöl, potatis, pasta. ja, ha… https://t.co/srzr7phtyr
systeryster8 robinfondberg problem synen antal år slut upptäckte ha… https://t.co/mpv6mb8qyi
ondsint permanentnick feminspe hoppalong6 altpontus hampushellekant mangefik lagreus boobattyboo… https://t.co/bqoz8uzxiq
”mars är kidneymonth ! tala vårdgivare njurens hälsa, speciellt diabetes, högt blodtryck elle… https://t.co/hruwcyulep
liteknivigt kött animaliskt fett ger diabetes. ? hette sockersjuka förr anledning.\n\nser r… https://t.co/i7gejy0iie
rofaas walla högt blodsocker också stoppat från forsätta äta det
skyttekungen10 walla sök det, huvudverk sen ont halsen allmänt snurrig sen sökte de… https://t.co/dqxzsrynhr
liteknivigt är brödet skapelsen ger diabetes. resten motverkar både diabetes sjukdomar.
philipplein7 baklava borde serveras insulin sprutor så socker är i
baklava borde serveras insulin sprutor så socker är i
liteknivigt utom brödet är väldigt mat för diabetiker.
666hammerhead speciellt hamburgerdressingen. skitbra för diabetiker.
 är  enda godkända varianterna semlor:\n- klassisk semla; bröd, grädde, mandelmassa, socker.\n\n- glutenfri… https://t.co/1xmjqbnlec
störd dygnsrytm leda diabetes. forskare ny studie identifierat dygnsrytmer hjärnans celler… https://t.co/agnnmori9k
effektivast behandlingen typ 2-diabetes utvärderas studi ledd forskar akademiska sjukhuset  oc… https://t.co/xfdvjis2xs
helenavilen ilthomasso ja, nyfiken på faktiskt sa. pratar hälsoparametrar s… https://t.co/hkrjuygiot
bpoikonen tyvärr må även åderförfettning förhöjt blodsocker.
mariajonsson1 kollad. lågt kolesterol lågt blodsocker. normalt blodtryck. är ändå 54...måste hålla lite… https://t.co/ziemt84bc0
bpoikonen definierar \lågt blodsocker\?
effektivast behandlingen typ 2-diabetes utvärderas studie\nhttps://t.co/kx3devp79p uppsalauni https://t.co/iyhvpceimq
artificiell intelligens, ai, ihop konventionella statistiska metoder använts studie… https://t.co/1i6i8swloz
effektivast behandlingen typ 2-diabetes utvärderas studi - akademiska sjukhuset  https://t.co/dyfzhgzjpt
nötter (men jordnötter) tycks ge diabetiker hjärtnytta https://t.co/gbpydm0t80
liteknivigt halla där, diabetesen än möjligen vatten vetemjölplattan undertill?\nstekt fläs… https://t.co/ulh4xixgwk
cellers dygnsrytm styr aptiten. resultaten viktiga för förstår sömnbrist skriftarbete leda… https://t.co/lydt3dneny
ai-studie riskfaktorer diabetes. syftet är identifiera tydligast indikerar ökad risk för hjärt-k… https://t.co/x8mjj5egi2
nymne usa, landet där människor dö för råd insulin, samtidigt höga medicinkostnader använd… https://t.co/nzgr5xypfg
jmorgard fidelkassler vet menar. motiverar är vetskapen lämnat riskzonen för diabete… https://t.co/wuu7ml0k1h
eli lilly släpper lågprisinsulin usa https://t.co/itrlsvchmu healthcar lifescienc pharmaceuticals
 dagensmedicin konstigt folk vågar, vet är rätt saker  \lånar\??? diabetes https://t.co/3svmhq4n5j
msmiharo tyvärr diabetes.
käkade nyss kvällsmat? lär lång kväll m lågt blodsocker topping...
på torsdag 7 mars på life-butiken solna centrum möjlighet kolla blodsocker gratis och… https://t.co/4nck223v6t
 ökat kliniskt fokus för riskfaktorer bör leda största relativa riskminskningen för förtida död o… https://t.co/qckyxkmwkk
söker förebyggande huskurer migrän. känner till: jämnt blodsocker hoppa över måltider. även st… https://t.co/4tsuulwiv5
deathnmaiden paramalign funkat! annars är hangup nya diabetesmediciner låter stripp… https://t.co/gahm71xgt9
jascvakne rawdjur diabetiker väl rätt gnälliga också förr. sen satte jonathan unge på plats upple… https://t.co/ejqpiq5e71
 för planer maj? kryssa tallinn 22 maj tallink och få två härliga kvällar ombord o… https://t.co/snnq45ht54
oregelbunden trafik. folk trängs på perrongerna skeppsbrutna på isflak. obestämbar bajslukt. akut blodsockerfal… https://t.co/jwjivweccy
livstiden ökar afrika. \n+65 sub sahara ökar 43-163 miljoner 2010-2050\nmånga infektions-och kroniska sjukdomar\nh… https://t.co/p2allu2yvr
dagensmedicin kennedianskt. diskuteras artikel diabetespatienter patientgr… https://t.co/en3myjfsod
vibrosense res studie påvisar multifrekvens vibrametins möjlighet indikera för komman… https://t.co/1oggzqksoa
 äntligen ny insulinpump, väntat länge för få denna.
 nyfikna. fått veta heter ”smurte lefser” är norsk grej rimligtvis… https://t.co/8mi1qmoccg
riktlinjer för diabetes felaktiga https://t.co/uplscljjmk
krakel_ diabetiker är te alternativ kaffe, socker kaffet när sjuk då te utmär… https://t.co/ub6ysq8wpb
aknergardh svtnyheter sånt är många erfarenheter lära merom sjukdom, kontro… https://t.co/kvhhyz8xn2
olov andersson, årets mottagare leifgroopaward, forskar insulinproducerande celler nya behandlingsmetode… https://t.co/eh1bfmm9ch
kakancookiejar monkiworld är tjock, fet. glorifiera fetma är försöka få diabe… https://t.co/6lqtbf4z39
ny artikel på vår hemsida ”sambandet snus diabetes viftades bort” https://t.co/nvpps9cwdn diabetes folkhälsa tobak
 insjuknar två barn sverige typ1-diabetes https://t.co/yn0jlaemqf
jimmie svensk diabetessjukvård skolorna. jimmie svensk diabetessjukvård! svpol sd
bimmieb helsike diabetessjuka för ont? diabetessjuka helvete för slippa… https://t.co/cb0ma5oquc
petramhall fasta 16 timmar får äta åtta så insulinsystemet får \vila\. enklast låta att… https://t.co/nxw5r8qpbb
petramhall bästa tydligen både-och - hyfsat jämnt medan äter sen vila. är 16:8 o… https://t.co/7emctv1exx
petramhall sen ger lchf insulinjobb sig, så...
mariajonsson1 ettkommasex rökning är enskilt största riskfaktorn, räknar 4 ggr ökad risk för som… https://t.co/6ptvpfg4ji
snabba ryck!\nfick brev gällande proven tog fredags för vad.\n\prover rörande diabetes, inflammation i… https://t.co/s0bell9ptn
atakanbefrits oklart menar här, fall är tc besvikna över saknas tydlig koppling mellan… https://t.co/8qrigop8hb
även diabetes så unnar karemelfrappe från mcdonalds idag, druckit sån på hela förra å… https://t.co/qzhelcade0
 mamma ordning reda på diabetes igen. för räd, nicconova ?
couldbepozo medelklassman räknar diabetesen även kalorierna äpple
medelklassman ”hej, visste även håller på   crossfit diabetes? diabetes”
couldbepozo får ringa agent så lägga på influencer-profil:\n- diabetes\n- crossfit\n- bajen\n- vänsterpolitik
får diabetes kolla på folks semla storys
sonens första fettisdag diabetes typ 1. god, hembakad nästintill sockerfri semla. sonen smaskar… https://t.co/1nntbkmf2p
sambon ringde upprörd.. värmt middag mikron på jobbet när tillbaka för hämta den… https://t.co/ut9mugizfz
heltvanligdag högt blodsocker sverige?
även dos kolesterolsänkande skyddar typ 2-diabetes https://t.co/5g1to6yja7 https://t.co/7wneqsyfln
barn diabetes upplever tyvärr många gånger är barn påsken är ytterligagre hög… https://t.co/tsjweoiu4w
även dos kolesterolsänkande skyddar typ 2-diabetes\nhttps://t.co/slkloikuiy goteborgsuni
bokofil sarariggare svenssonhannase dagensmedicin kennedianskt för dagens medicin passar d… https://t.co/rhlrkpqczu
upptäckt forskare málaga motverkar diabetes typ 2. mat väljer är direkt relaterad sjukdomar di… https://t.co/4hvhdmergm
leilagoletic lol baklava ger diabetes typ 2
eberharddavid sethnielsen6 kruxet är även stör är \alla andra\. eleven skolplikt. skolan ha… https://t.co/dsin2r3u1v
david diabetes åkte vasaloppet: är hindra https://t.co/f5av1qx17l https://t.co/kral4bq7og
teddy-studien. patienterna personalen hjälper lösa diabetesgåtan svmed\nhttps://t.co/4c2wlla6y2
 tanke på diabetes typ 1 ökar så borde något påverkbart öka risken. slumpen borde öka så mycket.
 sköterskan angående diabetes tyckte precis socker för lågt, så j… https://t.co/v9h1m1mjtx
kolesterolsänkande skydd typ 2-diabetes – även dos - https://t.co/uhzhr8zaws https://t.co/s8vnfdwvtp… https://t.co/ws2w5y4wvd
när får nya väska börja nytt liv: bok läsa istället för tramstwittra, aldrig… https://t.co/bor74etxxx
världens första event fokus på diabetes lågkolhydratkost! https://t.co/ulenxpvqzc
 vägen. smittspridning, multiresistenta bakterier, diabetes, cirkulationssystemet, hjärtinfarkt, stroke, ga… https://t.co/utzxssmpgn
kvinnor sådana cunts.\n\nen tjej saftiga lår, mastig röv än finlemmad kropp krossar sk… https://t.co/ikzgs8tfws
 smyghöjer kostnad för sjuka ,ex.jag diabetiker få hjälp ambulans hemmet kostnadsfritt, het… https://t.co/5dclb3mzic
msemmelina troligen kopplat diabetes upptäcktes för år sen. såklart rätt. g… https://t.co/gayqc0n8aw
mlindstrom77 frågan är väl många knän håller åldersdiabetesen påverka helsingborgs trupp över hel säsong? ;)
jksdfjskfj narr någon diabetes ??
diabetiker tröttnade på vänta - valvira glad över hemlagade, konstgjorda bukspottskörtlar https://t.co/rplaywxnnw via svenska_yle
kallemedkallen googlade gång & sluta antingen leukemia, infektion pungen diabetes? https://t.co/vhcsjkoemd
diabetiker tröttnade på vänta - valvira glad över hemlagade, konstgjorda bukspottskörtlar https://t.co/x43edsclxp via svenska_yle
diabetiker tröttnade på vänta - valvira glad över hemlagade, konstgjorda bukspottskörtlar | inrikes |… https://t.co/cqybroaact
d semladagen igår vah fk d här för diabetes framkallande vecka
 är åter dags för vår påskkampanj samarbete med lindroos fruit power! ta vår kampanj rita e… https://t.co/fhfyqbaeek
frida höll intressant föreläsning inkludering \ninte så skänkte fridaboisen hela… https://t.co/3iufqu1qya
”det här är revolutionerande” easy-diabetes är alltså plattform baseras på ai, ger läkare stöd o… https://t.co/w43ttvl8ns
äh, är lugnt. är cool. whatever.\n\n*sötar nespresson pre-diabetessöta tårar*
2års uppföljning på direct\n\ndetta är fortfarande övertygande studierna för verklige… https://t.co/kgycdalbcr
vår första sida är läcker dag, riktigt ymnighetshorn. läst handlar diabetes. yle s partimätning… https://t.co/pnr0jq90c8
samband snus diabetes, snusandet ökar unga. lyssna på radioprogram framtida rökfria generatione… https://t.co/kowbzomsdc
 än 50% svenskarna överviktiga per 2016,bettar beatricecrona på sthlmresilience . mjölkprodukter ingår… https://t.co/roluvt8k2w
easy_diabetes medfak_lu lundsuni får halv miljon för fortsätta utvecklingen ai-plattformen individ… https://t.co/uvpzxpaiet
circuseu realitycheckswe justspamhere cbrikho hanifbali två. på erektionsproblem på kraftigt öve… https://t.co/h9tarbryta
grundad perkohler robinfondberg skälv många gånger fått svaret är precis diabetes, brist… https://t.co/ls73ngfbf0
circuseu realitycheckswe justspamhere cbrikho hanifbali en. studie är observation e… https://t.co/nfbqyxledq
thegodlessnorth realitycheckswe justspamhere cbrikho hanifbali gett flet utöver diabetik… https://t.co/k4x7ns1ofs
avhandling undersöker risken för hjärt-kärlsjukdom död relation förskrivning användning  koles… https://t.co/bueryrycnn
evalisakrabb bokofil är int intryck. när gäller viktnedgång, högt blodsocker höga blodfetter s… https://t.co/ewwzlh0cml
fullt fart life butiken, solna centrum? för lyckad dag! lifesolnacentrum solna solnacentrum life… https://t.co/qrgps95rdu
jonathanbessou valingsas när fria marknaden bestämmer så är fri rationera insulin. https://t.co/juzqjcvnav
debatt: \så bättre kampen diabetes\ stockholmdirekt https://t.co/yccahyhf6i
förebygg. upptäck tidigt. tillgång senaste vården - för   patienter. så förbättra vården för… https://t.co/o5jbf75arf
hillm3ister undviker glukos fruktos: socker benämna stärkelse. potatis, pasta,… https://t.co/5bcviod8ju
ardalsberget bostongurka är olämpligt för diabetiker , är proppad socker .
 är mat för diabetiker sjuka överhuvudtaget.\nkosten är komplett felaktig dagligen även ma… https://t.co/gwublhxttx
nevabecker16 ”visste diabetes?”
gomanekhanom tror ba går baka hög risk för diabetes efteråt
talarstolspremiär! chansen ställa fråga socialministern underlät för föräldra… https://t.co/fafnwzi2ul
lilla_annamd hälsa fru det, sle, trombocytepeni diabetes typ 3. tjämpa bättre tänke… https://t.co/ghcnofhvdl
pourkomeylian barn riskerar också diabetes fetma potentiell depression följd - lagstadga de… https://t.co/q1ql49syuq
kommentar: sköta diabetes så möjligt – så varför måste vänta på autonoma \bukspottskörtla… https://t.co/ef1ui20zwb
caykajam lever på artificiell kemikaliska hittepåmat naturen. använder verktyg, m… https://t.co/ge09joa3ol
 numera tydligen skäl bojkotta max hamburgare. tyngsta är ändå dåliga maten: illasmakand… https://t.co/vzjzcovzlc
 ändå glad när dottern självmant funderingar frågor tänka s… https://t.co/kf2djvmnsm
europeisk fas iib-studi typ 1-diabetes diabetesvaccinet diamyd® nära fullrekrytering https://t.co/yaiu7phku1
europeisk fas iib-studi typ 1-diabetes diabetesvaccinet diamyd® nära fullrekrytering https://t.co/6d1yhi85dw
gladys pilar, 51, diabetes - gör medvetna val för skydda hjärtat https://t.co/whpay7v3o3
elfstr0m hillm3ister erfarenhet med, stöds forskning. int anekdot ord. socker vidgar m… https://t.co/io0q5dcood
anyainlove annasjoholm80 tyckmyckna vredensbarn heterhonhanna michisleo påminner när frågade e… https://t.co/qin8vhhzte
 firar v treårig diabetesdag, tradition pannkakstårta. för år kris katas… https://t.co/20wrrwiybj
 diabetesen ytterst odramatisk  våra liv slutat sörja. för minns hu… https://t.co/6itmcckmtu
 är stundtals fantastiskt arbetsamt jobb någons externa bukspottsskörtel. lär otroligt… https://t.co/fhne2uwd5s
 socker värre sen sänkte  långtidsinsulin, högt istället 2h maten iställ… https://t.co/8c5u2rgfmb
 vår kampanj ri bild illustrerar diabetes få påse lindroos fruit power ta… https://t.co/63s8kr2ttn
fråga: effekt strukturerad transitionsvård barn- vuxendiabetesvård för unga diabetes t… https://t.co/ltcgp5enh1
oster_sund tror på skam förbud. äter allt, inkl lördagsgodis, fika, vitt bröd potatismos. mig… https://t.co/dyl7gikwau
ardalsberget dessutom är maten alls anpassad för diabetiker, glutenintolerans etc. är orimligt dåligt!!!!
tobbestrom två metformin (diabetestabletter) extra dricker sockrade sorterna.
fredrikstrage 1000 spänn cash diabetes!! grymt ?
pratat fnissig,  glad avslappnad dotter jukkasjärvi.  förrutom upplevelse på ishotellet får känna att… https://t.co/njw93vpvuk
 höstas utbildning för börja utbilda diabeteshundar. göra för klar är u… https://t.co/dqxhie22y2
ger högre blodsocker måltid större hunger senare? https://t.co/zfq3gn2stj tyngreartikelarkiv
langantyr vrangjohan få diabetes, heller. lasse
läser journal från förra diabetesbesöket. ganska bra, är några saker vilja lägga pa… https://t.co/popchkqaj0
någon diabetiker här på twitter på dexcom g6?
svenssonhannase bjorck_orv drekstrom endonu sticklingens fråga. tillfälle försökt få jour… https://t.co/gtltmx9iyb
varldenidag tiden är mogen för jesus hämta uss hem himlen utgjuta  nådens ande över och… https://t.co/rqawxpug8l
nicknord86 zivkovicnikola varför tag båda? är forska diabetes efter… https://t.co/zh1dabkykk
fy fan! livs värsta magsjuka, är 70 diabetes 2, så effekterna nedbrytande, ka… https://t.co/skebjdcimj
haanonxa wallah insulin spruta är värt köpa
worldsaverb ardalsberget så lämplig ”mat” särskilt diabetiker! visst tänka ä… https://t.co/n8kqmoaz0a
bjorck_orv sticklingens svenssonhannase robertsvartholm endonu tyvärr stödjer nuvarande strukturering jo… https://t.co/gfilglntye
kommentar: sköta diabetes så möjligt – så varför måste vänta på autonoma \bukspottskörtlar… https://t.co/3zcy0bgsxw
\hjälp be för vår barnbarn helad från diabetes be för hela familjen välsignelse, välsignelse.\
tveksamma domslut, felaktiga domslut, rök iskyla (gästernas myglande målvakt drack diabetessjuk björk).… https://t.co/ujtkwlgtx1
ändå skönt bo sverige. diabetes.
svenssonhannase drekstrom bjorck_orv sticklingens endonu uppskatta förstås, skriva journa… https://t.co/xs0h6r2drl
primogroucho ardalsberget näringsrikt? pulvermos? \nkosten bör glutenfri näringsupptaget ska… https://t.co/xifcsz9u0g
rantajens cattensliv1 tyvärr får legitimitet vården - någon håller på ryar \fetmaepidemi\… https://t.co/2ujkxngz1k
agneswold rantajens cattensliv1 ökar typ2 diabetesen västvärlden?
 video förklarar direct studi för få typ 2 diabetiker remission där bra… https://t.co/ympargappq
agneswold rantajens cattensliv1 socialstyrelsen ökar både typ-1 typ-2 diabetes\nhttps://t.co/v4kycijppx
kentflink1 thetrut08920811 expressen birgittamajken kristna fastan lågt blodsocker? ?
myrannosaurus staten skapar biogas se större större folket får typ två diabetes o… https://t.co/tewwubrgty
lyckans dygn för typ 1 diabetiker. ?? diabetestyp1 dexcomg6 https://t.co/g6sg2ri0d3
mamameguevaso försöker faktiskt ge diabetes.
drekstrom fråga, är läkare kontakta gå studie? hittade här sid… https://t.co/ubrjhnxobw
heltvanligdag är tapper, anna! insulin period när väntade lilla. grät gång ta… https://t.co/nxxv1pyuub
ezivxk leo_dicaprio10 först ät normalt, blodsocker är antingen för lågt högt, påverka me… https://t.co/s2pqjgtox1
ardalsberget för diabetiker. anmälas? är misshandel! är jurist borde olagligt.
 här moffa skumtomtar från låda känns något bör göra. sörjer  redan. diabetes fuckcancer
 är diabetiker godisaffär
endast hälft patienter typ 2-diabetes får rätt livräddand behandling  https://t.co/in0lqpvbh7
risken för hjärt-kärlsjukdom död hos personer typ 2-diabetes minskar faktiskt kolesterolsänkan… https://t.co/y0u1qwxebd
aktieoutsidern se över frukost. många äter för socker/snabba kolhydrater där. sen dippar blodsockret kr… https://t.co/tiablyvfgp
louisesweuk definieras ”svårt sjuk”?\nmin mor 10 - 15 års tid diabetes, hjärtsvikt, förmaksflimmer v… https://t.co/juadtd9naj
”med hjälp easy-plattformen läkaren ge patienten skräddarsydd behandling från början” säger anders ekh… https://t.co/szdlb683ox
obergmattias svd agneswold vetenskapoallm dremmafrans mariagunthera nyhetsmorgon anti mjölk oc… https://t.co/wxcezoqfbc
risken för hjärt-kärlsjukdom död hos personer typ 2-diabetes minskar faktiskt kolesterolsänka… https://t.co/tmnsjp8nzr
2 barn får diabetes typ1  dag.  hjälp forskningen please. https://t.co/ngbg5fpi9l
drtamagochi menar 5:2 sådant? tror effekt typ 2-diabetes, så mycket. f… https://t.co/c8c9m8bycg
vår event manager ninni är redo för ikväll? diabetes dws 1.6miljonerklubben oscarsteatern blodsockerkoll
våra underbara sköterskor shadan yvonne är redo testa besökarnas blodsocker på oscarsteatern samband med… https://t.co/ycxbjjni0y
btg308 seriöst? döper katt diabetes?
annasjoholm80 är så söööt tänderna trillar insulinproduktionen kastar hela femårsplanen direkt.
dagens mid på fyrväpplingens äldreboende.\nblomkålssoppa ostsmörgås.\ndet här för diabetes.… https://t.co/bndrl2l2kc
bachirael im not trying to get diabetes, går familjen också, im tryna out run that bitch. första gången åt godis på 2019
ardalsberget är lunch möjligen mellanmål ( fel bröd för diabetiker)
 vanligt följs måltidsprogrammet för diabetiker göteborg.
msinsulindpndnt joyannreid $728? goddam man
unga experter på barnsjukhuset besökte vuxendiabetes. är där? övergång funka? \nbra möte. många t… https://t.co/iytwckrpul
peter_gk många misslyckade försök mig. vändpunkten nådde gränsen för diabetes.  många år gikt o reumatiska besvär.
diabetesförbundet delta fotbollsturnering soccerlag.
tror mamma sur (som diabetiker) skaffar sugar mom?
yamok1 är övertygad alzheimers orsakas kost baserad på kolhydrater & stärkelse. morfar a… https://t.co/7qhhc5dyli
nedsatt insulinkänslighet vanligt förskolebarn övervikt https://t.co/jsfmnfywja https://t.co/id1ergllfx
avsnitt 130 uppe på https://t.co/qwgigiqyug ?\n\nämnena är:\n? expressen granskar energidrycker fel\n? t… https://t.co/xtq1xhu9f9
 6-årsåldern drabbas barn övervikt o fetma nedsatt insulinkänslighet, blodfettsrubbning högt bl… https://t.co/r71oghhgrp
svt tv4 gottade åt dialyspatienter diabetessjuka dog. är fastlagt: usa orsakade massiva el… https://t.co/yrlbp5skzl
 söker deltagare studie stress typ 2-diabetes. för vara 35 år, bo i… https://t.co/8c2em3rixd
 dålig dag, kravöverkänsliga,  outredd syn- hörselnedsättning, mensvärk, sorg, uppmärksamhetss… https://t.co/mlqso1ab0z
produktivt projektmöte stockholm. medeon ?karolinskainst? ?uppsalauni? linköpinguniversitet “samverkan in… https://t.co/veawxbaa4z
medeon diabetes samverkan sverige på ?karolinskainst? typ-1/barn diabetes tema  yttersta kompetensen: john… https://t.co/ytsgzabh9q
fantastiska presentationer johnny ludvigsson senior professor linköping  åke lernmark senior professor lund,… https://t.co/cqmkro1ir2
läkemedelsverket rensa app-djungeln svmed diabetes medicinteknik läkemedel  https://t.co/frqqymvztc via läkemedelsvärlden
stikkanlj mastiff. sen dos insulin. sen är vänta..
grundad perkohler robinfondberg så när nästa gång drar jämförelsen diabetes o insulin så bör alltså b… https://t.co/ek9q72vnxm
nedsatt insulinkänslighet vanligt förskolebarn övervikt  https://t.co/3bmol9x1ys
akhhhhhh när lillasyster öppnar bageri it’s actually over för blodsocker https://t.co/knvwzlbjkv
davidlega  borde behöva på kommunalt äldreboende 2019. då borde få näringsr… https://t.co/wbd9eqrglj
erixon_leif davidlega personalen vet int diabetes är för något. ?
joeltornqvist kavastu klingbergmikael finwire slänger 5 papp diabetesfonden transparens här.
lägger 5 papp omedelbums diabetesfonden får transparens här. https://t.co/ccf4j4mfdv
charlietruck linasmatkasseär super. finnsalltid ngtatt laga. färdiga recept. äter på fasta tider. bå… https://t.co/3f4kqyfvwe
neutrophilia gamle_svarten nja. för sthlm 2018 (väl ok jämförelse givet population): 1) hypertoni 2) akut övre… https://t.co/qmxjxd71ip
 hustru(sittandes naken  omklädningsrummet på sjukhusets rehabbassäng) rådet messerschmitt att… https://t.co/fh6wdujgse
jacobgudiol hönan ägget.. övervikt vanligt förskolebarn nedsatt insulinkänslighet
fruenmilde är fascinerande (på väldigt obehagligt sätt) fått så många diabetesexperter gene… https://t.co/i5se6bcyqs
när måste plocka insulinet \abasaglar\ https://t.co/lk68iew0o6
 favoritgrejer när telefonjobbar lisamedin är när våra blodsockerfall liksom synkas båda spi… https://t.co/hriaxsmlir
agerlid gamle_svarten helenadreber agneswold krycare får tid husläkaren för ögoninfekt… https://t.co/q8leo4v3yn
folk kämpar saker ändå. vare är cancer, diabetes depression. tänka si… https://t.co/siqaw0wv5l
mac_malmberg nu?\nhar tjucke-ronaldo fått diabetes?
bitsinte fruenmilde är för kroppen håller insulinproduktionen, insulin får kroppen lagra f… https://t.co/ga7vm2zmcf
elisapops fruenmild nej. insulin gör int fet. däremot livsviktigt för få energi cellerna.
nedsatt insulinkänslighet vanligt sexåringar övervikt https://t.co/8vnme7h2sb
monkeyontellus haha ja, bebis alien typ. nä normala blodtryck, blodsocker, hjärtljud, ultraljud etc
artovaltonen fruenmilde ointressant för läge. försvarar beteende är ointr… https://t.co/4lztd6dl5v
sätter väntrummet! ja, väntrummet!! sköterska hälsar glatt frågar läggas igen. sva… https://t.co/na7zhbc6vz
agnetablomqvist dessutom diabetes typ 1 stå med. är imponerad det.
”invånare flyktingbakgrund söker kroppslig vård än andra. högre förekomst diagnoserna fetma, högt bl… https://t.co/uebndnsxjt
hyllningstweetar härmed jobbar på barndiabetesmottagningen på alb karolinska. superhjältar hela högen! ?
artovaltonen fruenmilde säga person insulinberoende diabetes sluta insulin samma… https://t.co/yb1cbys2xb
_adaniss eyy för diabetes
 flertal tillfällen på diabetes wellness sverige utföra gratis blodsockerkoll  hela 201… https://t.co/8yssguj17v
jorgenwarborn så jörgen altså sälja sveriges heder för snus ger\ncancer \ndiabetes typ 2\nmfl hälsoproblem… https://t.co/uzmiummwvq
patrikstromer jorgenwarborn är lugn tror på dig! tjänar pengar å pengar på att… https://t.co/p1fndnpi76
 palett läkemedel för personer typ 2 diabetes. behandlas   senaste rekommendati… https://t.co/9ugtodcayl
tungsinne säljer insulin på svarta marknaden.
isalu507 köper! sälj insulin peter, kryphålet bankerna berättar om!
fotsjukvården oerhört område diabetesvården. https://t.co/6aokbqa6sl
fruenmilde elisapops hen. rådet är livsfarligt handlar typ-1- diabetes. kan… https://t.co/mjvkaozwuo
kvinnan bredvid på tunnelbanan yr likt början blodsockerfall. kvinnan mittemot, främling, ser de… https://t.co/tqdr9p1hi8
tardulv skillnaden är väl princip enda dödsfall går kny doping. misstankar f… https://t.co/fnk1ntlz8l
fruenmilde insulin provade lchf på barn diabetes. ledde svåra metaboliska tillstånd. sj… https://t.co/lhg8dm42go
herrhansson diabetes spridit löpeld bekantskapskrets senaste åren så är dig
schettzofren känner direkt måste sticka pissa!! plus gånger reser oc… https://t.co/2wmfuedoye
 öka stirrandet ngn misstycker säga kompenserar för diabetesens negativa inverkan på livslängden\n\nhttps://t.co/06sxtkcg83
fruenmilde tips. menar trappa ner. gå över lchf slippa typ 1 garanterat följden om… https://t.co/iujgis2ry1
castoropollux2 fruenmilde slipper typ 1, då insulinproduktionen är utslagen. bot. typ 2, ins… https://t.co/bpgjffzksg
så slumpvis utvald för studie diabetes typ2.\nman bmi 27-45.\n\ntack för göteborgs universitet.
janroger98 15 13 diagnos. är hjälte! tonårshormoner o diabetes är prövande kombination. för både dotter o mor..?
elisapops bitsint fruenmild skull gärna vilja s trovärdig  vetenskaplig referens där. insulin är livs… https://t.co/vzgx3mrxdc
fruenmilde skämta ohälsa!? när lösningen är så kostombyte... för diabetes, högt blodtryck,… https://t.co/9mgwn9p1kg
fruenmilde är fullt fri läsa sjuk läkaren annika dahlqvist medicinerna hjälpte hur… https://t.co/bthas223cr
ardalsberget sämsta täbkbara mat för diabetiker.
 planerat dödsdag först  gå postkodlotteriet. sen  skjuta pennor actrapidinsulin.
castoropollux2 vet du...eller vet förstås inte, upplysa typer dia… https://t.co/r84qs4kplh
fruenmilde kunskapen diabetes gemene är skrämmande låg. bekant, son diabetes 1-åring… https://t.co/sxzffghncd
 bl a diabetes
aliciaedin bitsinte fruenmilde morse, tänkte diabetes typ 2, sorry! mening göra upprörda!
blodfettssänkande behandling statiner ge biverkningar form muskelsmärta ökad risk för diabetes typ… https://t.co/wvfy0qoqoy
snowracer fruenmilde backar när gäller diabetes typ 1, sorry. tror fortfarande insulin gör lag… https://t.co/1wknq17rlq
elisapops bitsint fruenmild tänker talar för 7-åriga son sjuk för myck… https://t.co/morkpivv46
vingadeyeliner camillaragfors så hemsjukvård borde avskaffas logik? diabetiker få hjälp få ins… https://t.co/ynljxmenid
fashyswede vingadeyeliner camillaragfors ändå viss skillnad på daglig injektion insulin föda barn.… https://t.co/9l8enlqcpw
castoropollux2 fruenmilde annika typ 1 diabetes. visst, är så klart optimalt även för t1d ä… https://t.co/v3zvl0cq77
axljka är glad för diabetes.
jaha, vinterkräksjuka. skräck för diabetesföräldrar. börjar kampen ketonerna.
hemlandspolitik nornal arbetare få riktig pension. nästa kris går skära oc… https://t.co/le42ixpnpg
sånt där skräp från ögonen ser precis suketter. kul experiment se diabetiker känner skillnad på… https://t.co/jzti8qykw9
nedsatt insulinkänslighet vanligt sexåringar med övervikt https://t.co/wizwmv3ggc
fanny_sandberg bröstcancer, diabetes behövt amputera ben när googlat symtom. vi… https://t.co/6yxmalm0mi
 få ocdångestanfall plus ptsd diabetes
nedsatt insulinkänslighet vanligt sexåringar övervikt - diet doctor https://t.co/8vyuufizt2
af_donnerwetter fruenmilde läkarkåren fortsätta sprida lögnen spelar roll äter.. en… https://t.co/dh3q3adbiu
castoropollux2 fruenmilde typ 2 leda vanligaste orsaken är autoimmunmedierad förstörelse… https://t.co/uv2fe453fx
mrwaternooze castoropollux2 fruenmilde bukspottskörtel producera insulin är vä… https://t.co/ayjrmfzfxr
mrwaternooze castoropollux2 fruenmilde kolla åtminstone det! nyfiken! :-)\nmedellivslängden hos t1-diabeti… https://t.co/zbhw6ugx08
mrwaternooze castoropollux2 fruenmilde <en orsak varför läkare är så rädda för prata lågkolhydratkos… https://t.co/o8ywhcbso5
microrna kopplat diabetes.\nhttps://t.co/al4m0lxckq diabetes diabetes1 diabetes2 dws forskning… https://t.co/gdtj8roofo
mrwaternooze af_donnerwetter fruenmilde jobbiga besvikelserna är avgrunden öppnar inför… https://t.co/4rzlq0p7cg
 kvar,  kvar....  håll tummarna är gölliga, även stenhårt räknar släng grav.diabetes.
matsek är utredning hjälper sud, abstinens kognitiva påverkan för se d… https://t.co/kqkg7j4dxi
lilianallie66 diabetes är väldigt ovanlig diagnos för nätläkare, \bl.a\ är vanligare frågeställningar.
njurforbundet lämnat blod- urin prov för se passar njurdonator. bro… https://t.co/dr8houtoee
dricker _vanlig_ cola känner diabetesen växer ?
nedsatt insulinkänslighet vanligt sexåringar övervikt https://t.co/qifuazrcll
 kinnevik – cristina stenbeck bekämpa typ 1-diabetes https://t.co/eqmeggcwda
breakit ? avhoppet från kinnevik – cristina stenbeck bekämpa diabetes\nhttps://t.co/auughnhf2s
realtid ? diabetes typ 1 - stenbecks nya fokus\n\nhttps://t.co/wi1mqn2zli
väntar också utsedd årets läkare, gav faktiskt sambo insulinspruta gång.
tiebreeak elinagorelius dividendbomber ekonomiekot baserat på studiens observationsdata förknippas kaffe lä… https://t.co/6ka0ajj8si
 klart behövs kunskap, tekniskt stöd laborerande för lyckas ställa insulinnivåer doser. https://t.co/8zxb11k7kk
komplex klinisk bild behandling typ 2 diabetes. https://t.co/ppg5jvly1u
charliemakonnen okejjenny blodsockerfall är leka med. lider både frun numera något ätbart oss
lafaisanderie kompletta på marknaden heter klarin perfekt, främjar också cirkulationen blodkärl ge… https://t.co/nvizogmue1
två plåtar anderssonwij jönköping morgon. tyvärr gå. någon är intresserad? skänker su… https://t.co/czb7wcoa5h
ninapx åh, där ständiga balansen precis rör diabetes.
fredricmorenius se även vegastudien invandrares högre  sjukdomstal för bl.a tbc, hepatit b, hiv, diabetes, fetma… https://t.co/ubxkykvscl
 koll på blodtryck, blodsocker kolesterol, varför då också hålla koll på minnet? imi_ju… https://t.co/h6w4czpsnd
bry inte, endast fått hjälp insulinrecept nätläkare då 7 dgr på vårdcentralen få re… https://t.co/asnv2ffadn
 är stockholm på diabetologisktvårmöte.  ser väldigt lära vetenskapliga f… https://t.co/mecr5nis1l
surfrille frokensverige åh, design. snacks också för terrorister lågt blodsocker.
så insulin är livsviktigt för på grund tycker slösar resurser. jag… https://t.co/klfxeeh09g
 skrivit verksamhetschefen på vårdcentralen, bryr inte. för närvarande är illa på d… https://t.co/crwuoa4dfz
gör ont frågar elever när hen hjälpte sticka hål på fingertoppen matkön. nej, känns kn… https://t.co/lznfc48x8c
 diabeteslöpare ikväll på sockerbiten träning. norska intervaller 4 x 4min för vänja kroppen högre tem… https://t.co/csdzvwcwy5
då fruktat. inlagd. redan. vecka 31+0. håller tummarna är kortvarigt på… https://t.co/tdwxuiyji5
drekstrom iamnypz typ så fungerar för vårt fantastiska diabetesteam.
 är möjligt tillverkare produkt där patentet förlöpte före världskriget tillåta s… https://t.co/js59n0kj1d
snowracer anderssonwij barndiabetes grymt generöst! synd förhinder. tror fantastiska konser… https://t.co/tbdk8uo7nu
ardalsberget medborgarvittn1 haveri. reklamera !\noch pannkakor diabetes? https://t.co/wjifbermbc
ibrahim_al_al ramadan 2018 året, trots tusentals år fasta världen religioner över, då muslimska läkare… https://t.co/cnjzfshxnz
myndighet varnar för diabetesappar\nhttps://t.co/mudsmvvy1f
myndighet varnar för diabetesappar https://t.co/w4mmrjdrqj
myndighet varnar för diabetesappar https://t.co/vkw9xi9zyx
myndighet varnar för diabetesappar https://t.co/njhc9jnlwq via svtnyheter diabetes hälsa
myndighet varnar för diabetesappar ce-märkning  | svt nyheter https://t.co/a9jcnw7azg
läkemedelsverket varnar för diabetesappar är ce-märkta, trots borde klassas medicintekniska pro… https://t.co/u2cylttgul
 skillnader diabetesvården både landstingen. https://t.co/1sigbb7wej
 mikrorna användas behandling prediktion av?diabetes? lena eliasson är professor experimentell diabete… https://t.co/pp2bbglzyz
diabetes fått älska keso. trodde :)
officialaraz1 kurdishousewife hahahahahahaha ahaaa shieet är socker då är diabetes på 2 ben mashallah ??
 flertal tillfällen på diabetes wellness sverige utföra gratis blodsockerkoll  hela 201… https://t.co/u7pec1zj2j
kurdishousewife rawaanalii koro ba diabetes, diabetes är jämfört honom
diabetessjuksköterskan vesna lukic, vårdcentralen tåbelund tilldelas pedagogiskt stipendium diabetesvården. https://t.co/yqxfqipriw
diabetessjuksköterskorna karin johansson, uppsala katarzyna bonetti, västerås, tilldelas diabetesstipendium. https://t.co/bwqmqmvffz
några exempel på texter skrivit senaste tiden. är kulturredaktör för alltomdiabetes ges sve… https://t.co/3nuqszxvje
xkattenx björn också diabetes?
robertsvartholm lilianallie66 så ovanlig medicoo introducerar diabetesvård  mål förh… https://t.co/kwuisc50qk
swenix_ bulbabae kollat nåt på dexcom tandem diabetes? cramer pratade ”artificiell bukspottskör… https://t.co/lazxirk7xk
ungdomar besöker vuxen-verksamhet. metod - resultat. unga experter på barnsjukhuset akademiska_nytt… https://t.co/semhbzpfpr
erikssonmagda blodsockerfall är int leka med?
[ena mötet]\ndiabetesläkare: drick gärna mineralvatten också, kranvatten. då får salter via… https://t.co/ecpqiwjife
diabetes typ ii skydd magsårsbakterien ärvt från neandertalarna https://t.co/svxot0bt3o https://t.co/v2yb9xrnji
adelahamdeh tex anhörig är gammal sjuksköterska normalt blodsocker skickad på glukosbelastning… https://t.co/fkwu3tka1o
 håller dig, skakad läkare skriver digital vård hos nätläkare.  är nätläkarpatie… https://t.co/v7d74u3pyd
 samband världshälsodagen diabetes wellness sverige åter gratis blodsockerkoll  samarbete med… https://t.co/6cseaxcpi1
 är nog, skriv politikerna elak! göra något åt primärvården! l… https://t.co/zl1qfrki0y
lilianallie66 tw  luktar hypoglykemi. snickers piggar tv4??? sov gott.
 är illa däran försöker göra lustig över diabetes. mår  är bitter. försva… https://t.co/t3r7gukihp
 kinnevik – cristina stenbeck bekämpa diabetes https://t.co/sn487ohsz8 ???
diabetes typ ii skydd magsårsbakterien ärvt från neandertalarna. svantepääbo svantepaabo… https://t.co/t04ozklb5l
”en sjukvårdskonsumtion somatisk vård jämfört övriga invånare,diagnoserna fetma, diabetes, kranskärlssjukdom, h… https://t.co/pulikhicsm
 vanligt börjar  tanke brainstorm.  ????\n\nsockerbitenontour sockerbiten diabetesawareness… https://t.co/1yddppjokr
 flertal tillfällen på diabetes wellness sverige utföra gratis blodsockerkoll  hela 201… https://t.co/cdl8nchoso
tandläkare upptäcka diabetes områden https://t.co/mjp5lvrdlz https://t.co/vasmrhcgyv
7-åringen slipper på kalas. håller tummarna för kalasbarnets föräldrar får insulin distans instruktioner.
realist_79 snilletjohan narkotikafritt påkörda heller, valt väg gå. inte… https://t.co/rsauqjfqho
 värsta vet är folk på dåligt humör när  lågt blodsocker??? släpp  liksom, skärp er
annika5064 evertsilver 80-talet typ 2 diabetes ökat 900%. 30% svenska folket typ 2. usa på 50%.
 tycker också. socker ger diabetes.
questionman18 nä är riktig blodsockersänkare
lågt blodsocker hos grabbarna slakthuskurvan?
amerikaner o diabetes shit
flyheezy här videon säger mig, här välj diabetes nivå. pågud ba äta 2-3 godis bitar sen ty… https://t.co/a1u1qgtkqm
 säga fräsch, diabetesframkallande
tandläkare upptäcka diabetes områden - p4 stockholm https://t.co/taaidacddt via p4stockholm
nicconova är skillnad på diagnoser diabetes mellitus, appendicit, hypercholesterolism, graviditet, översyn… https://t.co/snueikurwu
dinkompismia steviaplantor istället då?\n\nnej nej, skojar. allvarligt talat; känner så skeptisk till… https://t.co/kjzxzd1o2o
normala är besatta blodsockerfall, prata är & känns timmar!
emretsson int prata blodsockerfall. int länge, fall.
jennymaria så vitt vet får vanliga människor lågt blodsocker när är hungriga. är diabetik… https://t.co/nnpftkx3op
jennymaria blodsockerfall trodde angelägenhet för diabetiker?
jonasvlachos maxelson är tur ai-domare drabbas blodsockerfall. \n\nför visst det… https://t.co/uitdjanfeb
agneswold jennymaria fastar normalt (!) 21 13 upplever större blodsockerfall. hungrig dock.
agneswold jennymaria 1. nyligen diabetestest, fasta 12 timmar, 100 ml glukos blodprov t, t… https://t.co/owyihlo9zf
agneswold jennymaria 3. insulinproduktion matar på för länge när äter ger kr… https://t.co/sd4f9a3prz
 vinterkräksjuka. däremot på 4:e dygnet över 39 graders feber. vätska, kolhydrater insulin… https://t.co/6s0o0vbnft
 år diagnoserades diabetes typ ett. tanken på äta göra tänka… https://t.co/i3euadfmtp
diabetes får döden död jesus namn tillbaka
diabetes döden död
lilla_annamd ser markering injicera insulin. är förstås inte.
thereseverdun hasse2188 går åt läppsalva insulin också!\ndet är så länge warda en… https://t.co/lpm9fppd1n
johanpolisbd sötningsmedel gör  ändå kroppen producerar insulin när hjärnan tror socker d… https://t.co/alpnksalho
teknikfornuft väl? ser då? diabetesen stress plus mjölkpulver... eller??
johanpolisbd diabetes väl utlösas antal faktorer åldersdiabetes är väl klart ökad risk för ma… https://t.co/3txgbxbfb0
jennymaria ha, äntligen hittade artikel stödjer påstående. hungerkänslor relaterar blods… https://t.co/pkrevtj9gj
jennymaria här riktigt intressant. här hittade insulin gör minns bättre dessutom bl… https://t.co/t7d6k1nons
jennymaria verkar insulinnivåerna gör mätta, blodsockernivån:\nhttps://t.co/zphu1ygj02
jennymaria folk får sluta gå omkring säga: \åh, så lågt blodsocker\. stället säga: \åh, n… https://t.co/75t2ga4nol
agneswold jennymaria ovetenskapliga erfarenhet är folk säger lågt blodsocker nästan aldri… https://t.co/ohkeclsf9b
elwood_blues68 jennymaria framför bibragts felaktiga uppfattningen är blodsockernivån som… https://t.co/7cksaqfelp
johannahuuhka vår säsong tog tyvärr slut än ville slant ändå barndiabetesfond… https://t.co/zklyawqcha
agneswold jennymaria vänligt upplysande svar tackar för. diabetiker erbjudit  att… https://t.co/swffuo8d5h
elwood_blues68 jennymaria är känna (vilket säkert gör) diabetiker risk få \f… https://t.co/hlc07xgg1w
agneswold jennymaria så (och son) förvandlas zombier äter, diabetes då?
n1k13r1k4 skapar diabetes för 10 generationer frammåt
fullkorn är kopplat rad hälsoeffekter förebygger bl a typ 2-diabetes hjärt-kärlsjukdom. mekanismern… https://t.co/tdoqdmjqzl
freddean76 mrmadhawk lägg därtill influensa diabetes lever jävel influensa?höll på at… https://t.co/oodyd6od52
viktorbanke riddersporre avstår numera från godis. diabetes typ 2.
fleskfers johanpolisbd framlidne överläkaren tore persson så samband\nsök på blodsocker sid… https://t.co/nrgjds3nfv
 någon jävla gång tänka något än potatis (i ngn form)? här t.ex råris (ssk f diabetiker)… https://t.co/d3nfkpthp0
fleskfers johanpolisbd se 32.19 där nämner tore persson beroendet söt smak från sötningsmedel blod… https://t.co/uwvbgyagpg
teknikfornuft johanpolisbd då borde rimligtvis blodsocker gå tex cola zero, gö… https://t.co/jsoxyvxoyy
fleskfers johanpolisbd säger är blodsockret borde gå (inte upp) pga insulinpåslaget.
 äta bröd (sädmat) är för klimatet säger på tv 4.\n\nmen är farligt för hälsan. driver insulinresistens… https://t.co/yf3r63oo2p
 sexårsåldern drabbas barn övervikt fetma nedsatt insulinkänslighet, blodfettsrubbning högt b… https://t.co/3rqeotys09
johanpolisbd fleskfers  hittade också den. formuleringarna är udda då pratar höjning blo… https://t.co/qhno7lzyyd
teknikfornuft fleskfers hittar forskning hävdar påverkar insulinet alls. medical news today.
barn diabetes få förenklad behandling https://t.co/via3fe8n9f https://t.co/qzgvzpjo9x
hunden rambo håller koll på veronicas diabetes https://t.co/z0rzvx3as5 https://t.co/7yy9qsqwgo
ny upptäckt: starkt samband typ 1-diabetes vanligt virus https://t.co/6puoxf0wjb via svenska_yle
alltingpa bpoikonen här glass- godistråden påminna diabetes.
årets diabetessjukskötersta heter marie lindström jobbar på ersta diabetesmottagning. \ndiabetes… https://t.co/paqy7yzlvg
janhaellgren hampushellekant verkade fatta skämtet.. lågt blodsocker? ?
chrismalkii pfff skoja får diabetes socker.. vet
kör på för få tillräcklig mängd kvalitet. 7,7km på 43min.\nträning stockholm_42195 marathon. ??????… https://t.co/w3ehkbasan
robertsvartholm rökning diabetes typ 2 ökar risken för ögonsjukdomar. troligen ökar risken passerar… https://t.co/a0h5zn8isc
ny upptäckt: starkt samband typ 1-diabetes vanligt virus https://t.co/su6ehsebpq via svenska_yle
ingridsdotra ”låt va! får diabetes!”
medelklassman ingridsdotra känner någon  diabetes eller?
mildamakter mat mat mat, är nedbruten på timmar. blodsocker är drog.
kastrullis är tycker är rimligt, själv är väldigt opåverkad blodsocker. där sn… https://t.co/krs0slz925
mariajonsson1 ok. gå sjukdomarna rökning, diabetes, övervikt inaktivitet? är indiv… https://t.co/gvjazt0aqo
ingridsdotra peter jidhe diabetes?
smart insulinpenna hjälpa diabetiker https://t.co/dogaol67ld
brighterinnov -  henrik norström, coo brighter, will participate aktiespararnas event aktiedagen stockholm.… https://t.co/b4j4a9ci26
whos lista på hot \nluftföroreningar o      klimatförändringar\nsjukdomar cancer, hjärtkärlsjukdom o diabetes typ… https://t.co/npgwx3qab3
wuest23 säger är okomplicerat (är ung övrigt frisk borde bortse från detta), det… https://t.co/zb9sn1ydj2
laatchsz1 drick 1 celsius kaffe istället så slipper diabetes
drekstrom wuest23 \klar fördel\? ganska svepande formulering. falskt positiva fynd, screeningskostnader, behan… https://t.co/5eubfnbuuw
christerstolt solrosp samhallsnytt \svenskar\ utländsk bakgrund utnyttjar all välfärd dubbelt så utst… https://t.co/5nxrctxoqr
”detta är första gången följa doser insulinpenna, sannolikt framtiden förändra arbe… https://t.co/btxnqnawug
”detta är första gången följa doser insulinpenna, sannolikt framtiden förändra arbe… https://t.co/6q1santy2f
jistanes diabetiker, förglömma.
technicalguruji diabetes
intressant av. smart insulinpenna hjälpa diabetiker https://t.co/mqofkfxpez via hallandsnyheter
smart penna ger jämnt blodsocker https://t.co/pxgp9pn3oh https://t.co/chjn6zyqpn
löparstyrka lätt jogging 6km.\n\nlöparstyrka springmatsochdiabetes springmats t1d t1strong… https://t.co/xt3ry3imhl
ardalsberget kolhydratchock. exakt diabetiker äta. personalen för utbildning egentligen?
krönika: \det logik alternativmedicinare får behandla tex cancer, epilepsi diabete… https://t.co/98akwadomi
but wait, there's more!!! klädsamt cynisk, genialiskt rolig elak, snyggare än på profilbild h… https://t.co/5ovgxuyht2
 där cafeterian nära på ge diabetes
 utdrag dagens vårdkontakter: \blodsockret stiger infektioner\ no shit. \det automatiska… https://t.co/pd422czlwv
\när kontrollerades blodsocker senast?\ nu. hela tiden. är gör när 39 graders feber in… https://t.co/md9tjsjrmy
hevald är det? insulinsprutor?
iramanile medelklassman får skratta åt diabetes mari
jooosieb för få diabetes.
fruenmilde då göra kvinna är gravid vet förhöjt blodsocker påverkar barnet?
https://t.co/9nnvgev5nm\ntack vare ny typ insulinpenna tagits nedladdningsbart minne… https://t.co/9vhdppdiby
myrannosaurus expressen \det insulin för mig, behövde det\. flickan diabetiker så låt vara!
 undrar fina termer gör saker onödigt svårt?\n\nfunktionsnedsättning tex. betyda så my… https://t.co/cep7tbmjmh
martenschultz myrannosaurus expressen stopp nu, ”som insulin”? är för jävla liknelse, krit… https://t.co/jwyyocsqnr
martenschultz myrannosaurus expressen vanliga metaforen är väl annars ”som knark”. kanske, hon… https://t.co/hbdok8taan
ny unik insulinpenna för diabetiker https://t.co/ut0gdmhpfc https://t.co/cva2nvcokr
odovokar ja, sov!! är så viktigt. också jobbig höst, handlat liv död. 11-årig… https://t.co/nvuz8rto1r
taranehmahmoud1 catcha diabetes ville spy o nutella över hela byxor
ny unik insulinpenna för diabetiker | svt nyheter https://t.co/vlhjdocu1s
ardalsberget ursäkta är nyfiken, är typ 1 typ 2 diabetes har? behöver såklart svar… https://t.co/2f2adpeisj
oster_sund exakt, är också väldigt bortskämda underbart diabetesteam. hejar på ger hjälpmede… https://t.co/1aaijqttwx
myrannosaurus tycker insulinmetaforen är konstig?
amelialindsjo insulin behandlad diabetes typ 2.\nplus hjärtsvikt 2 stent hjärtkärlen. undvika fet mat.
- patienter deltog studien fortsätta använda insulinpennan, säger peter adolfsson, överläkare o for… https://t.co/wzioeffnnx
ny unik insulinpenna för diabetiker. \värden diabetesläkaren läsa realtid, kommentera via videosamtal o dä… https://t.co/0znoc4hnkj
läs ?t1dexchange intervju $dmydb vd ulf hannelius, diamyd resa från licensiering patenträttigheter för… https://t.co/r7jgpe0y9g
pavlovshynda bajsar öppen dörr, snyter armvecket, visar rövspringan, är tunnhårig, stönar när äter,… https://t.co/htmko0yfv2
årets diabetessjuksköterska \poppar\ ständigt nya idéer - vårdfokus https://t.co/czl6dyz1hc vardpol omvårdnad personcentreradvård
drssjostrom gång jättesur grinig pga lågt blodsocker. köpte snickers ba \ät.\ ja… https://t.co/eq5ii58kyj
ardalsberget där är jasminris = värsta blodsockerhöjaren! värre än rent socker
t_appelro hatnerdftw erikgranqvist rätt karriär förbannade sjukdomen di… https://t.co/rkdligmgki
ardalsberget är måltiden näringsberäknad är anpassad för diabetiker, ser ganska andefattigt ut.
.vardfokus intervjuar marie lindström, ersta sjukhus, utsetts årets diabetessjuksköterska. \npå drygt… https://t.co/3jc4fjb8c4
omg tror sjukaste blodsockerfallet? när koncentrerar så skakar typ synfält, hela kroppen är sk… https://t.co/xfisf7alpq
omg tror sjukaste blodsockerfallet? när koncentrerar så skakar typ synfält, hela kroppen är sk… https://t.co/0u3m3frxti
positivt, är diabetesläkare överflöd.
när caroline axelsson vecka 24 graviditet, glukosbelastning. konstaterades… https://t.co/4efwuek2z7
årets diabetessjuksköterska ”poppar” ständigt nya idéer - vårdfokus https://t.co/rqb5rocp1a
sjuksköterska förväxlade patienter – gav insulin fel person\n\nhttps://t.co/v2qilmqafu
michisleo tråd för referera till. tack! diabetiker hamnar diskussioner såna här saker.
filosofennils står på gode gamle väns gravsten: \the light that burns twice as bright burns half as lo… https://t.co/pviqhgmubg
michisleo anledning diabetiker undviker vindruvor. ?
knäpp grej: börjat tycka insulin luktar så himla gott.
raggesilver pensionerna: måste lösas på så sätt ökar inbetalningarna 0,5 %\nsjukvården: satsning på tun… https://t.co/mmdmzjxw5o
janroger98 baesick_bass jooosieb ja, är orsaken diabetiker behöver hö blodsockret r… https://t.co/ayhkgga1z2
_ellerinte bra! \ntips! ge frukt, goa grönsaker (utom majs avokado), fröblandning, nötte… https://t.co/0v1ehqbnnd
ardalsberget torftig sallad till. oroväckande halvfabrikat får tanke på salt onyttigt fet… https://t.co/to8gvqouwn
mariabjrk2 insulindoft för är fel på nålen pumpen. varningsdoft
linneathornvall blodsockerfall d lugnt försvann när åt
svtnyheter insulinsprutorna pass.
 tror kropp vet exakt när gå lägga för blodsocker kraschar ner?  brus… https://t.co/ol06r5fvxr
simm_gf ramonafransson eksogenisk svtnyheter så valde klättra berg simma fort får skylla s… https://t.co/wxzkqwr7gv
 här föskjuta sänggåen 1 timme,  straffar sig! \natt lyda diabetessköterskan äta nåt i… https://t.co/x7fphasz0x
lliselott pekka lider lågt blodsocker då brukar släppa möjligt dumt....
sussi reverserade typ 2-diabetes 33 kilo https://t.co/64bf9mwhyk https://t.co/rexo0nfubz
swedishskeptics vetenskap åstadkommit frenologi, lobotomi insulinshock, upphovsmännen nobelpris.… https://t.co/fbn0pantzs
 älskade syster gått 33 kg lchf, på köpet diabetes 2 ? https://t.co/fb2ufdnn8f
4:e på nmt-veckan då 6000  gymnasieelever från södra sverige besöker lundsuni för popvet föreläsningar inom… https://t.co/qg6jhkox69
uppsalabarn regionuppsala uppsalakommun gillaboiu spännande, göra! gärna höra det. ha… https://t.co/04fmmzuruq
blogginlägg lågt blodsocker. högst aktuellt ämne. fan göra för leva rätt riktigt. omöj… https://t.co/qghc0hul0e
möte underbara diabetesmammorna?? diabetes dws diabetesmammorna dws diabetes diabetes1 diabetes2… https://t.co/ii9lgrtsym
 är klantig tappade nycklar, letade överallt inne. nycklar. sen kollegor… https://t.co/ahgjjcbdhc
peter- diabetes
peter- är diabetiker
simm_gf ramonafransson eksogenisk svtnyheter droger är lagliga då, alkohol exempelvis, nya… https://t.co/iaysqsnrlo
när kollar tv- tablån ser peter jihde är inbjuden opinionlive  för prata huruvida s… https://t.co/qgad83phzx
simm_gf eksogenisk ramonafransson svtnyheter anser då? tycker alkoholister diabetiker sk… https://t.co/9doq4zmpnv
plugget pippat hjärnceller för nån anledning sugen på få diabetes https://t.co/yhuymszgaa
maldenvall greiderdd chefer rycka in, katastrof. ge medicin, behandla diabetes etc. katastrof  :-(
maldenvall greiderdd nej, för guds skull släpp göra hemtjänstens jobb.d\nde väl t.e… https://t.co/qwb7cezftp
medelklassman vadå diabetes eller?
 är hela tiden nya hot: från mord diabetes sätt krossa våra liv på ???
 första nationella riktlinjerna för subkutana injektioner insulin - vårdfokus https://t.co/gotgrfm4vp
bulldogsrock mikaellindstro2 glömt? måste där. glukos blodet dör väldigt fort\n\nsvårt hitta… https://t.co/mbygybln7o
codagunilla utvärderas regionalt lokalt då? nästan insikt, hör a… https://t.co/pkddrqbkws
trots ökning antalet donatorer senaste åren är organbristen konstant. följderna bristen än bek… https://t.co/wgu6xyaio4
ssdf12diabetes hallandsnyheter undrar vetskap brighter actiste egenskaper?
 fasthållen för få insulin – trots skrikande protester svtnyheter https://t.co/ycva2espru
 underskattat konststycke: äta bulgur gaffel blodsockerfall
för 1,5 år sedan linusjohansson3 besked diabets typ1. är fortsatt kugge… https://t.co/tlldnluxta
 läkemedelsbehandling typ 2-diabetes är effektivast?\n\nhttps://t.co/7mldp2qypm diabetes diabetes1 diabetes2 dws
 också studier kopplar ostätan skydd diabetes
hallmanmarie linusjohansson3 son är 14 också diabetes, spelar hockey leksands u16, målvakt. det… https://t.co/nqtpmfglca
rosskor linusjohansson3 ändå kör! är för dåligt ledarna koll. diabetes van… https://t.co/nwgtjtihj6
bengthojer är svårt veta konsumerar sötningsmedel lever övrigt. väl fö… https://t.co/ttdf3s7wiv
ssdf12diabetes för ssdf12diabetes neurosweden funkratt_se patientföreningar är med! så viktigt!
bengthojer taurin är nyttigt. juice är för söt hjälper diabetes. sjukvården nutrition el… https://t.co/19zknlbnbl
 fasthållen för få insulin på äldreboende nyheter blekinge https://t.co/rmr0ccydng
tittar på netflix-specialen steve martin martin short.\njag njuter.\nhur långt åldersdiabetes nu?
mattias_neo så twittrar liberalerna   är kaos? får förbjudas timbro liberalerna. porr-prostitu… https://t.co/kyqxbvdf4w
sallvar är någon ny upptäckt här få verka så. handlar pengar. socker är… https://t.co/srfl4qhtqm
sallvar kroppen kräver 0gram socker/kolhydrater ifrån kosten. många vet när kroppen använder fe… https://t.co/p2varbrh7e
alltså, alldeles nyss blodsocker så lågt höll på svimma på full ståplats, de… https://t.co/ddv10wumgx
 sen får se äta varannan timme fortsättningen. hålla på svimma pga lågt blodsocker ny… https://t.co/dqtfswkma8
\för sömn ökar risken för hjärt -kärlsjukdomar, diabetes, depression m.m. är både djupsömn… https://t.co/u9jgwuvqzs
näe, hörni. sova stund. är trots dags mäta blodsocker äta något timmar. woop, woop!
 diabetiker sugar daddy?
honfrsocmed caquinn84 birgittaohlsson egen tillverkning insulin england - säkert lö… https://t.co/helmx42yxr
ronnieystrom lchf-gänget så klart. missförstånd warburg effekten innebär.\n\nsen är högt blodsocker ö… https://t.co/vu0yw8okct
pedagoger brottsbekämpare diabetesskötare sköterskor djur arbetar på våra gamla voov häst bränn… https://t.co/tuzvw7mdwz
äldsta är på scout håller närheten för följa blodsockernivån åtgärda behov. ha… https://t.co/z1mlgxdoq3
strandhall lenahallengren anna_ekstrom dum debatt, vadå skita gå hem gamla ella 85 år fått vinterk… https://t.co/lyudha4564
 för investor nya elfordon: folk rör lär få diabetes behöva mölnlyckes prod… https://t.co/zupwgxxztt
 återbud kvalseriebussen hudik idag: katten fått diabetes frun på trädgårdsmässan älvs… https://t.co/xyqymtybpt
 insulin får för 18500 svenska kronor?
konventionen medelklassman är ganska säker på behöver insulin
konventionen ye, polare försäkring fått ransonera år nu, första berättade j… https://t.co/clgij0bfg9
ohnoesp epipens är nåt ökat typ 1000 % kostnad. gör bäst diabetiker allergiker där landet.
zimmenp konventionen insulin är nollsubventionerat sverige . kostar alltså: 0 kr.
konventionen zimmenp fy fan. priserna på insulin kartellhöjs så helvete också senaste decenniet.
konventionen kollade random insulin på apoteket pris på 1:19 per dos strax över 15 546… https://t.co/umgv1mvasz
rudestroem japp, tydligen kostar insulin för patienten sverige?
mabandeopenbeta tydligen är insulin enda medicinen sverige är gratis för patienten, så även priset är högt...
konventionen så kollade fel läste på injektionssprutor istället för själva insulinet - __-
konventionen wow, aning! då är ändå branschen. då får mkt insulin som patient.
konventionen rudestroem *de tillbehör\n\ndet beslutas på landstingsnivå hjälpmedel kost… https://t.co/80ipshcu8o
morfarspyre räcker oändlig förbrukning - visar insulin är gratis för patienter sverige.
zizashadala vissa fall ökade doser insulin göra så acne flare up säga pommes big mac… https://t.co/uhsgr9qoji
zizashadala då möjligtvis tolerans insulin
älskar ont för riksmedia dif förlorar. tårar är insulin för mig, ren enerjävlaski. skeaik smslutspel twittpuck
konventionen fantastiskt för sonen isåfall. diabetes förra året.
konventionen mabandeopenbeta insulin, ev insulinpump, blodsockermätare, mätstickor, nålar för stick fingret och… https://t.co/wsueko9rqo
konventionen mabandeopenbeta antalet enheter beror på massa faktorer. ålder, vikt,… https://t.co/nav7d63wgn
konventionen rudestroem stämmer. är döda 1 år något insulin, det… https://t.co/sonnckonie
konventionen morfarspyre pappa betalar för insulin (åldersdiabetes) så stämmer nog.
vet inte. kollade novo nordisk - företaget tillverkar insulinet, nordens högst värder… https://t.co/ykqee54lhj
hensamheten insulin är tydligen gratis för patienter sverige, lärt :)
insul är alltså tydligen gratis för patienter  sverige, så är ytterligare sak betalar skatt för:\nat… https://t.co/wddihpswgo
konventionen behövde nyligen påbörja insulinbehandling. rätt schysst gå apoteket från mottagningen hä… https://t.co/vlerxd5hyz
sockerochsalt this is what liberalists want [bild på diabetiker sitter soffa äter jordnötsringar]
johanssobritt kristinazanotti är dessutom många betecknas extra sårbara. senaste å… https://t.co/y56s8lszrm
konventionen är gratis för patienten. även när landstinget/apoteket använder skattepengar för köpa… https://t.co/3ertslhdu4
konventionen är vansinnigt, konsumentpriserna usa på insulin är 10-15 gånger så höga som… https://t.co/lr6s6iil31
konventionen begränsad konkurrens, dessutom informationsassymetri, dvs nästan tillräckligt fö… https://t.co/zc3wgxefz9
konventionen eneskortsdagbok insulin \gratis\ sverige död nu. så är det.
 körde medelklassman \jag diabetes\ live skapade stel stämning
konventionen rent pragmatiskt tror sjukvården krävs diabetiker (typ 1) får insulin… https://t.co/5wfo3v5ndp
olsen ville prata media, folk upprörda! samme olsen uppfyller 7 åring diabetes störta dröm gen… https://t.co/udvdqxetve
mariajonsson1 nej. otydlig. menar är vissa metabolism där svårare gör… https://t.co/1evignogns
konventionen zimmenp högkostnadsskyddet för läkemedel är väl 2 300 kr/år, så för 18 500 kronor får så fall… https://t.co/b3aohtpeig
 väger 46kg.  kognitiv funktionsnedsättning o diabetes. mullsjö kommun anser  är  för frisk för… https://t.co/2xcj4h6tcc
så tryck transfetter rör gärna alls. garanterat dö före alla. hälsan själv. friskvår… https://t.co/ljguwplk6g
läs senaste artikel: operation typ 2 diabetes https://t.co/uyjmqtirc1 via linkedin
hen & co älskar subtila hot gentemot mig... tusen ”spammande” mail diabetes, annat, och: häromdagen s… https://t.co/crvhttve6u
..inte konstigt förstår uppgjort) är höggravid fått graviddiabetes, låg på… https://t.co/dzadf89e3l
dagens lunch på fyrväpplingens äldreboende.\nkycklingfilé serveras apelsin sås, brysselkål samt kokt potatis.\nel… https://t.co/wxdqld0n5j
 här bil senaste 24 timmarna summerar  senaste ganska ändå... ??\n\njävlaskitsjukdom d1… https://t.co/ftfs0lodoi
ulfbonilsson tuff kvinna. lär dessutom dras diabetes typ 1.....
h_stahl hscholdstrom negrae matshogmark kenan_habul o diabetes bror
waffle day tomorrow 25/3! do the best low carb waffles, ever!!! \n...\nvåffeldagen imorgon! är sååå foda f… https://t.co/x7bchgzxwi
ardalsberget följt stund konstatera får på tok för proteiner fö… https://t.co/j3dzflsw8j
8nyanser diabetes länge, vet äta. personalen vet trots står ge… https://t.co/em1ybbn3x6
jocke_and gratulerar. själv gått från xxl large. dagligt slit på sats lönat sig, håll… https://t.co/escz0ybbz5
camillaragfors :) glömde insulin t lunch. trots högt blodsocker. 1,5 ton grusbärande räckte
ardalsberget ”soppan” ser tunn buljong potatis purjolök: snabba kolhydrater, protei… https://t.co/yhh23dop1d
märkligt...\nunder senaste dygnen insulinet någon verkan... natten hjälper sockret (kolhydrat… https://t.co/6mdqyu4dul
astra zenecas forxiga får eu-godkännande för behandling typ i-diabetes - https://t.co/klfjs1gwek
 människor behöva så illa sverige?\nmannen väger 46 kilo kognitiv funktionsnedsättning diabe… https://t.co/vmidmxycea
astra zenecas forxiga får eu-godkännande för behandling typ i-diabetes https://t.co/haxhk3dqct biotech healthcare… https://t.co/hzquynoz9d
forskare lunds universitet holländska kollegor använt ny teknik lett förbättrad… https://t.co/kdxfhpdomx
_asa när bilder ger diabetes. :) hundvalpar är definitionen på visuell sötma.
_______________\nwhat can happen\nto your body on\na plantbased\nvegan diet ??\nom problem\nmed type2diabetes,… https://t.co/rdgzopbx61
michisleo är ganska hård människor när säger är eget fel får hjärt- kärlsjukdomar, diabetes typ 2 mera.
»jamen, svårt vara? är väl klart ali behöver insulin.« https://t.co/p0kyovynam
slapp börja insulin på grund ändrad kost. https://t.co/mbnvprlqh0 dws diabetes diabetes1 diabetes2 mat… https://t.co/g7v2clbsf6
 uppdaterat analysen på follicum framsteg för såväl håravfalls- diabetesprojekten. läs här:… https://t.co/hnozzcfm0p
maldenvall här dillstuvad potatis\nfy fan mjöl blandning konserverade potatis\ndöden för diabetes.
hjortborje åt skiten, döden för diabetes.\nbara äcklig mjölblandning. ?
antagomirer - ny substans behandling typ 2-diabetes? forskare  lundsuni holländska… https://t.co/jecxmei8ju
astra zeneca får godkänt för nytt diabetesläkemedel https://t.co/m6znbhhjlp
dotter feber 1,2 ketoner. håller tummarna för börjar kräkas får behålla saft och… https://t.co/a6slqz4jr8
olaberg verkligen. på bussen sitter folk pratar ”blodsockerfall” pressbyrån annonserar mellanmål… https://t.co/4rcsxtezom
lindbergpolemik mludvigsson är synd! även 100% jämförbara siffror diskutera om… https://t.co/kafwp1c6ol
aliciaedin ja. glass insulin feber brukar funka. pasta när tabletterna verkar.
jag: läser diabetes \nmin fru: nej
mariabjrk2 magsjuka verkar som. ketoner på low, blodsocker på 6, sakta uppåt fått decilit… https://t.co/qonf6qddgf
åt amerikanska pannkakor middag då hamna sockret på 13, ändå räkna kolhydraterna tog 1 extra insul… https://t.co/ieydcu5lwo
tobbeholms förskola för barn diabetes förstått...
primogroucho danielbernmar davidlega soffangbg axeljosefson fy fan för sån här skit. \nvad är för inkompete… https://t.co/6d2fbdt0te
mariajonsson1 bygga muskelmassa är sätt reglera blodsocker på. musklerna fungerar buffer för socker kroppen.
”enligt fn-konvention helsingborgs stad skyldighet ge invånare information.”… https://t.co/nbnttnehti
 lider diabetes typ 1, ögonbottenfoto 6e månad.  börjat få kompikationer så är g… https://t.co/wrn0wsc2hp
 prat...det behövs verkstad! patienter hackar diabetespumpar trackar vården inte… https://t.co/np8xio3azl
beon: värmland distriktssjuksköterskorna hand patientgrupper än tidigare: hypertoni, diabetes, hjärts… https://t.co/kcqhblexoe
möte stockholm avbokat lagom fram. tips på lunchställe stan för person extre… https://t.co/hqfbldy4gl
sofiajager stefanytannous blodsocker humör tanken på det! ?
intressant reflektion: al  värmland 30 minuter på pat samtidiga diagnoser (diabetes, hypertoni, kol)… https://t.co/uqm3jbjmxt
svdlf alldeles rätt; hände patinet träffa februari diabetes, maj hypertoni-sskoch oktober astma/ko… https://t.co/ltyzejjr4q
furanku_ diabetiker, pollenallergiker närsynt mullvad. gen-vinnare! ?
petter417 the disrespect me sådär mkt socker på u finna gon catch diabetes också
ogfagel jorden håller på o gå låt diabetes fånga mig
 känt  förvirrad när  lågt blodsocker, nyss  på coop för… https://t.co/x4ratvfmmo
iofs förvirrad dag, misstänker anledningen så lågt blodso… https://t.co/vvi0uwaoas
flickalilla är fan så får diabetes.
 diabetes sjuk är värsta, morgon vakna värsta huvudvärken blodsocker värde li… https://t.co/lcfmq34fqr
 testade blodsocker  ätit äpple! ?? 4-7! ?? https://t.co/9tt1isvtde
elin_oskarsson lilja_jonathan viktorkarlssoon aronregnell oliverrosengren tranan sprider således utsläpp, diab… https://t.co/jrlbajcmaj
johaningero tyvärr, liknande klagomål inkommit från diabetesförbundet samt från brasilianska berget  p… https://t.co/4flkmcmqp4
 än gör, säg diabetikerna! vet lättkränkta sockersvaga när fått mel… https://t.co/9y2bewec8b
mariajonsson1 diabetes? är normalt fastesocker?
läkemedelsverket varnar för ce-märkta appar riktade personer diabetes typ 1 digitalisering ehälsa… https://t.co/uojobllm0b
astra zenecas forxiga godkänns för typ i-diabetes även japan - https://t.co/qrwp5efby8
astra zenecas forxiga godkänns för typ i-diabetes även japan https://t.co/qcxcufnikv biotech healthcare lifescience pharmaceuticals
 regelbundet dricker light/zero-drycker ökad risk för stroke hjärtinfarkt. undersök… https://t.co/9xpf4u3vx9
 letar växt kallas insulinplanta, costus igneus, på latin.\nhar kollat grupper här på fb, pratat m… https://t.co/3mlrjmhv6q
 vare forskning ny digital insulinpenna, gör enklare för diabetiker hålla koll på värde… https://t.co/d6zcmjdmj0
 vare forskning ny digital insulinpenna, gör enklare för diabetiker hålla koll på värde… https://t.co/zzfc47anu5
simkunnighet räddar liv. barn rör för påverkar hälsa livet ut. dumsnål politik får le… https://t.co/eurbbwlyyv
sumaliii möjlighet få sån insulin pump? gör så blodosockret brukar 24/7 samt så dra… https://t.co/kv1wywnlwg
npf, kroniska smärttillstånd, epilepsi, diabetes osv är beteendestörningar korrigeras hot.\n\ndet är… https://t.co/eqp0hyebed
goranhjalm forskasverige regionhalland brighterinnov actiste-pennan är \penna\, är e… https://t.co/jge8xzwwy8
brighterinnov nominerats swecarerisingstaraward19! ??\nfrån unika ip-portfölj skapar innovativa lö… https://t.co/lzdxh0ujfe
diabetesmottagningen avklarat så är vänta kl 15 så kalas????????
 vården hantera dagens morgondagens patienter? taligenkänning, robotar, mobilitet, sensorer blods… https://t.co/apo6eobqcy
pirategarfield hba1c på 46 så ge insulin pump trots begärt det. b… https://t.co/o7uc5vexpq
sumaliii aa fair på gränsen håll syrran. bättre för diabetes framtiden… https://t.co/hujqp2sexq
robinfondberg emretsson törst torr munnen-törstig är behagligt, är hungrig ofta/i… https://t.co/9mqkuhuugv
honfrsocmed robinfondberg där lågt blodsocker ...
amerikanska forskare undersöker sambandet socker, insulin, keto och cancer https://t.co/obndgdwrog
ung diabetes: typ 1-diabetes bättre känningkoll https://t.co/cvjocj7ws8
riktade hälsosamtal västerbotten leder minskad dödlighet upptäkt diabetes år än normalt.… https://t.co/tyqnbm2lxq
amerikanska forskare undersöker sambandet socker, insulin, keto cancer https://t.co/schcny1xkz
när kroppen slutar styra insulinbalansen självmant lämnas uppgiften över händer. från precis kemisk proce… https://t.co/31v3ulwjor
mangewahlstedt ardalsberget hittade från siten hälsoliv. aning stämmer intressant o… https://t.co/rtljjqp28z
dagens mid på fyrväpplingens äldreboende.\npaj sallad.\nen djupfryst paj värmd ugnen torftig sallad.\nint… https://t.co/vsdfz3x1wq
bagladyswedish mangewahlstedt stämmer förenklat. bättre kokt potatis än mos för diabetiker.
hellgrenmarie påminner ledare tog medecin för diabetes \noch hjälp funktions… https://t.co/yr5iuobxlw
ardalsberget fall framåt är väl ändå? pajer dåligt näringsinnehåll, för diabetiker… https://t.co/7p948cfyym
maldenvall här, är mat för diabetiker.
dick erixon fr avpixlat, numera samtiden, står svt o förordar hård brexit. medföra enorma problem för milj… https://t.co/s12n9kcfmj
amerikanska forskare undersöker sambandet socker, insulin, keto cancer - diet doctor https://t.co/acqyyvqu3j
842 sträck tagit spruta långtidsverkande insulin kl 22. är första gången gör d… https://t.co/rapdvozdpb
ellociraptor haha förmodligen!! basaldosen (det förut långtidsverkande) körs automatiskt, förutom att… https://t.co/hbsh0kwcfq
ellociraptor måst byta hela 3 dag, är typ enda är dåligt den.  int fylla på den… https://t.co/4p65lunfq9
fetma, diabetes ohälsa indien ökar rasande fart – livsmedelsjättarna driver på medel https://t.co/ukcfbw7yvt
 dör diabetes än dricker cola zero
>>>>>....kan visa diagnosen fel, väl möjligt? ständig tvångsmedicinering ger hjärtk… https://t.co/hjmhbqdq5y
\100 bolag rädda världen\\nbrighterinnov är klarnamiljardärens 100 favoritbolag… https://t.co/p2lvrrupf3
samband självmordsförsök blodsockerhormoner\nhttps://t.co/piukgzizun umeauniversitet
impulsiviteten gjfjsjsksksj glömmer morfar är biologiska morfar så börjar säga till… https://t.co/caaxdve4tg
ssdf12diabetes intressant år massor händelser.
samband självmordsförsök blodsockerhormoner | https://t.co/lnhhrtzpmn https://t.co/vdpecqd51b
 tydliga kopplingar hormonnivåer underliggan aspekter psykiska sjukdomar, visar forskning… https://t.co/yvjo6xkjo5
antibiotica även ökad risk för autism barn ??? antibiotica skapar diabetes o hjärt o kärl sjukdomar indirekt ?
 hba1c trött förälder.
 hba1c trött förälder.
 lider dessutom 78 miljoner indiens 1,3 miljarder invånare någon form diabetes uppskattat… https://t.co/fogwpcucba
investerareost \diabetes är  främsta dödsorsaken  mexiko. över 90 000 personer mister livet följd a… https://t.co/78lh0cgokl
palace lyckades få igång processen fjärde gång...först fastan funkade det! fasta nollställer ju… https://t.co/bw3o4aoz5h
nåt diabetesens pappa petta jihde gärna får lyfta är jävla svårt är få intyg från läkare tid… https://t.co/clivdzxmdk
 diabetiker också liv,  hinner springa runt samla på intyg från 40 läkare för låtsassjukdom  råkar ha
 fått rutin kväll, äter \nattmat\ 9-10 sover 11-12, går 8 dag, då få… https://t.co/rl3eagtdo5
 tydligen hypokondrisk när är stressad så fastslagit diabetes blodförgiftning ngt ja… https://t.co/ftymkewo90
tarmbakterier diabetes kartläggs studie\nforskare göteborg kartlägger tarmfloran hos tusentals personer… https://t.co/qq4dxkw8bu
forskare karolinskainst identifierat mekanism förklara försämrade sårläkningen diabetes… https://t.co/cmg4j6vyhc
när levaxinet hjälper så anser sköldkörtelexpertis patienter sluta behandlas för sköldkörtelsjukdom he… https://t.co/phked4kkqj
strandhall familjeveckan användas utb barnets lärare diabetes? allvar? även användas till… https://t.co/cclvrx59mw
missa 9 april, framtidens diabetesvård, spännande föreläsningar mingel.https://t.co/xl7vtps1p7
ardalsberget så här skullen ansjovissmörgås se serveras diabetiker. ser riktigt aptitl… https://t.co/skchcxbf88
fruenmilde robertsvartholm förr. allmogen råd äta vitt mjöl socker kalori… https://t.co/pak5utlx55
esterundrar många får diabetes typ 2 förr kallades åldersdiabetes.
robertsvartholm fett socker skvalpar omkring för länge våra blodkärl ökar risken för återförfettning bla… https://t.co/0pqd82rer3
natten söndag ställer klockan, och väntar psykiskt lidande för många människor. faktor… https://t.co/omjey9ce6r
saftig lammfilé sparrispotatis palmkål på 30 minuter! https://t.co/obephhrjhg recept dws diabetes… https://t.co/vvmxfu0meu
mariajonsson1 värden normala uppger. nära släng typ 2 diabetes!! mätningen i… https://t.co/lwawerdh0x
patrikfranke beskriva för ofta( alltid) händer, när (ofta ung) människa väljer kö… https://t.co/srvurhphjz
teapartyatgrand igår på påtalade detta. läkaren ville sätta ny medicin.\njag påpekade har… https://t.co/9pinl20pua
 studerar riskfaktorer för få stroke, hjärtinfarkt, diabetes, alzheimer mm för få kunskap skal… https://t.co/0qh5gxmzp4
ardalsberget kräv pengarna tillbaka för soporna äta på hemmet. hänvisa doktor/diabetes at… https://t.co/fnop71ltop
trump blodsockerfall lunch lackar ur.
mariajonsson1 fruenmilde graviditetsdiabetes medför komplikationer samband grav förlossning. tex sto… https://t.co/8llegkslyq
systeryster8 fruenmilde fast 5.1 långt gränsen för diabetes.
 femtonåriga insulinpenna bestämde för gå itu idag. snabb hjälp 1177 blåljusvärdig körning til… https://t.co/nfkn3cmn9z
dominatetsb hej spela? diabetes
mindes viss skam när jobbat cirka sekunder på hia (gick fortfarande bredvid) patien… https://t.co/dqduoxbonc
samband självmordsförsök blodsockerhormoner | | https://t.co/rufrwzmim1 https://t.co/2gfczs45l1
 hatar diabetes ?
 försöker hänga här: pu-pu-pussy for breakfast, that's how start my day / tell her like this: life is go… https://t.co/d6k5dcicsu
ardalsberget kost diabetiker.... försöker död på er
spriten är ok! cannabis är åt pipan. resurser samhället kostar på för röka på! tänk slipp… https://t.co/chijjaafd6
alexandrahedbo1 sockertoppar?! knappast! ända ser är diabetes typ 2 några kandidater. är… https://t.co/szzbh899rr
folk äter halv godis napp & ba ”lol haha få diabetes snart” ?!???? dafuck? skoja sjukdom??… https://t.co/dmidkxomy4
unngoggles niklasjonsson91 vilhelmsjolund aronflam filosofennils tobiasholdstock klart är irreversibe… https://t.co/i8mrooavbp
bjorklundvictor niklasjonsson91 vilhelmsjolund aronflam filosofennils tobiasholdstock diabetes typ 2 är väldi… https://t.co/pxjnqhwmsd
 röstar för normaltid - dvs kl 12 står solen högst på himmlen kl 13! underlättar för - lantbrukare… https://t.co/p2h09dzqle
bjorklundvictor fränt. gammal apple watch, hoppas på teknikgenombrott för hjälpmedel för diabetes tydligen forskar kring.
vilhelmsjolund gustav_adolf_3 unngoggles niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock så 100% a… https://t.co/blxfesimgr
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock varför… https://t.co/gpjdhv42k1
bjorklundvictor gustav_adolf_3 unngoggles niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock nej, vet du… https://t.co/oo2r6usrxt
linanordquist liberalerna lib_uppsala diabetes_sv wdd för info lina så parti valt rösta fram… https://t.co/f7lpsibzih
vilhelmsjolund gustav_adolf_3 unngoggles niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock sen finn… https://t.co/7d1ctbqd01
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock du… https://t.co/kbrstdnkb7
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock menar att… https://t.co/0aksm4kg3f
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock diabete… https://t.co/2kedulcy7y
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock att… https://t.co/om2oll8gcd
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock skr… https://t.co/3xnbtyovpc
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock förnekar… https://t.co/ruhs9bbuqh
unngoggles niklasjonsson91 vilhelmsjolund aronflam filosofennils tobiasholdstock så medger kosten påverkan på diabetes?
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock nej, de… https://t.co/qla0qqcwkb
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock menar att… https://t.co/roap1w3wyb
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock ja, om… https://t.co/nucfdv3a55
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock ja, om… https://t.co/uuw49cxesk
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock inte… https://t.co/eonznh8etc
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock du… https://t.co/quasmfmw4w
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock så påstår… https://t.co/2ar7xpmvff
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock diabete… https://t.co/a6vjv3gx4h
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock bullshit. du… https://t.co/bplxfsszhp
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock desut… https://t.co/lyh18mbtnl
unngoggles vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock frågar d… https://t.co/nfugxvzkiq
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock men… https://t.co/2mbddr8ifh
bjorklundvictor vilhelmsjolund gustav_adolf_3 niklasjonsson91 aronflam filosofennils tobiasholdstock oftast… https://t.co/hdnq17zzez
tcarlsson1975 liberalerna lib_uppsala diabetes_sv wdd värt ljuset fick, gilla den.
couldbepozo medelklassman diabetes också. go get him!
miraaksoys precis, pajen \orättvisa kostnader\ ytterligare delas utefter synfel kostnad… https://t.co/mxywsbdy6z
unngoggles niklasjonsson91 vilhelmsjolund aronflam filosofennils tobiasholdstock för lagt för m… https://t.co/q6t69evv7f
linanordquist liberalerna lib_uppsala diabetes_sv wdd kostade riksdagsplatserna. är höger, sök till… https://t.co/qgss6ztwu3
bjorklundvictor niklasjonsson91 vilhelmsjolund aronflam filosofennils tobiasholdstock får läsa på mer… https://t.co/adiyvg702k
 är orolig för theresa may. jobbar så mkt. längden. nice cup of earl grey might hel… https://t.co/cpy8ss1ctn
natten söndag ställer klockan, och väntar psykiskt lidande för många människor. faktor… https://t.co/pv6wgxzyqx
långpass 22km på 2 timmar. konstigheter. ?????????\n\nspringmats springmatsochdiabetes mdtglobalchamps18 t1d… https://t.co/ksxgtplg2e
enda nackdel studera ssk är  riiktig hypokondriker då många symtom går varandra… https://t.co/e1annjwpqe
sarawibe emmieniklasson zettermark fast tror vår medelvikt ökat med, typ 5 kg 1980-talet. para… https://t.co/bs5moxmlfm
hej molly är sant danny slut såg tidningen är diabetiker. mvh uffe korsbäck
omställningen låtsastiden märks även på blodsockerkurva. dexc g6 sensor blodglukos tidsomställningen uppfuckat låtsastid
ordforandejohan värre än när anklagad för diabetiker
nijinskyforever andersjacobsson thereseverdun åt du? viktnedgång handlar äta måttligt, handl… https://t.co/pd6o5x4if4
blodsocker: 2,3 \n\nmjölk ostmackor här!
miss_bildad annars tänkt hypoglykem någon timme är väl alldeles rätt tänkt?
standupmackan btg308 sticklingens krakel_ ursäkta hänger med, blodsockercravings t… https://t.co/sfrbvgl7uf
blodsocker: 8,7 \n\nfortsätter här natten så här må bakfull sjöbuse imorgon.
pojkvännen prata sömnen. inatt 01:45 frågar ”var är mätaren?”. svara diabetesmätare k… https://t.co/jwuoaexhyh
 fått nya menyer på fyrväpplingens äldreboende, avdelning a2\ndet på hela fyrväpplingen.\nkvä… https://t.co/jrcn2devui
ce_bergman visste judar tydligen är predisponerade för få diabetes?
brighter inlett pilotprojekt för ökat välmående unga diabetiker. https://t.co/p8g2c5pm0o
filurstockholm diabetes?
like för stillasittande livsstil/felaktig kost/högt saltintag/hög alkoholkonsumtion\nrt för diabetes
lo_strom frejefrilans är bra, håller diabetes stroke borta. 30 per dag.
 är så himla hungrig! hela tiden! när  är hungrig mår  illa. också är  hungrig mår i… https://t.co/tkdubnzj0s
 elever från finnvedens gymnasium är klara för final gymnasiemästerskapen för innovatörer. göra livet… https://t.co/cwjnwfmxft
joeeo1 leggbg tycker också diabetes äter godsakerna serveras. dessutom jag… https://t.co/xvhkev3fbd
jävlar kämpar diabetesdottern nu. säga göra rätt saker. 15 \dum-i-huvud… https://t.co/s8po0emyyv
ninapx be någon utomstående kliva avlasta. be sjukhuset hjälp handlar diabetes. försök backa u… https://t.co/uyba26guxp
ninapx åldern är odödlig ser förkortad livslängd hot. behöver hjälp inse at… https://t.co/kkjgf6lsb5
janroger98 snälla du. relation o prata mesta. diabetesen \kännas vid… https://t.co/otf0hyzkqn
ceciliawahlberg förtydliga fattar dör äta frukost skitungen går 9an o behöver… https://t.co/vrio68e5e9
 på lchf-vecka rhodos, för personer metabola problem och diabetes https://t.co/yrrqqjva9y
 på lchf-vecka rhodos, för personer metabola problem diabetes https://t.co/zxoyymdzy2
ninapx åh, måste skitjobbigt, för båda! diabetesteamet någon kurator ge handfasta tips til… https://t.co/bedy223zuz
 så sockerfallen/insulinkännangarna brev på posten....normaltid året tack!
 handla blodsockervärden? https://t.co/lmymstsnln
svensksate do it, diabetes dött av.
bleee :(\nhasans pappa är  jättesjuk (diabetes) så måste åka bangladesh imorrn. superdålig. h… https://t.co/zugvhff97t
ekaker2 parholmgren rebeckalemoin expressen obalanserad kost för lit näring & för kolhydrater, vil… https://t.co/c6fqd6ujuo
så jefla meningslöst när handlar rfid/nfc. gärna betalkort mobilen. för… https://t.co/k4ei0pgfdk
så jefla meningslöst när handlar rfid/nfc. gärna betalkort mobil/smartk… https://t.co/v3doulz00x
ardalsberget risgrynsgröt låter \anpassat\ för diabetiker!! livet dem? vet ordet dom… https://t.co/bau0wrvtxv
lunchen åts klassrummet, så jobbig matsal fritids också klassrummet klassrummet bredvid.… https://t.co/q74gjuofre
marafartpasset bestod 1 km uppvärmning 12km 5:18/km. skönt hålla farten k… https://t.co/z9u2b2adw8
 fokus på mage, hjärta blodsocker satsar lantmännen på hälsosam mat foder  nya bolaget lantmännen fun… https://t.co/ukqdr1jswm
oj, precis blodsockerchock. är lugnt, så ordna sig.
dagens kvällsmat kl. 19 15 på fyrväpplingens äldreboende. två stycken smörgåsrån ost och\napelsinmarmelad.\nsäker… https://t.co/nxru1wkvoe
ardalsberget i.o.f.s. säkert gott, ”kvällsmat” svälta ihjäl er. servera… https://t.co/d5vflzzfej
fetman länsborna är – färre röker andelen diabetes minskar. visar rapporten ”hälsa… https://t.co/oquab1ny7u
hansoalfredsson ny tragedi pga usel kommunikation.\nnyligen anmäldes läkare rvn.\nvarken pat. lr apotek förstod… https://t.co/3rhsuzj77y
ardalsberget börjar luta åt skynda på hädangång... såntdär väl ge diabetiker?\n\nf… https://t.co/86bwhgm2mj
 är år 2019 tidningar samt serier framställer fortfaran felaktig bild diabetiker behöve… https://t.co/pptea8afym
så ännu finfin förflutit. \n\nden gav t.ex lancetter testremsor blodsockermätare - a… https://t.co/35upoyzfxl
skolinkvisition igår reda på vecka (fredag) får ny elev fritidspedagog flytta… https://t.co/5kh6navowy
 blodsocker när jobbar dagtid vs för vecka sen när jobbade nätter kvällar https://t.co/hujzglqztl
primogroucho ardalsberget diabetiker äta både risgrynsgröt mannagrynsgröt, egentligen äta precis a… https://t.co/tlioljn05n
swenix_ ema godkänner ozempic® (semaglutid) –\n\n”denna läkemedelsklass för behandling diabetessjukdom fått h… https://t.co/4fti3tipgu
nameast1 primogroucho insulin behandlad diabetes typ 2.\ninsulatard 54 enh. ca 18 enh. målt… https://t.co/aohytzbhii
 vanvårdar diabetiker lära göteborg  \nkd_gbg svpol sjukvård
ardalsberget primogroucho är också insulin tablettbehandlad typ 2 diabetiker följd autoimmun s… https://t.co/e2rnoosxcn
ardalsberget primogroucho kunskap fått är från dr forskat diabetes… https://t.co/spg1hgnymx
ny studie klarlägga samband diabetesbehandling magbesvär\nhttps://t.co/ns4q2bmswe umeauniversitet
primogroucho ardalsberget dessutom kunskap också från läkare för diabetes är speci… https://t.co/dxu5fjqwfn
ardalsberget suck! servera här kombon på rostat bröd, sååååå apelsinmarm… https://t.co/ym7fzj881k
 verkl samtliga störiga åkommor utom diabetes
tranberry dahbjo det.. ???\nmen många följer det.. joo o mobilen lämnad framme hos läraren.. vissa barn… https://t.co/sfxnlrdaa7
 jobbig morgon väcktes för lågt blodsocker. ? är jäkligt trött. ? diabetestyp1 https://t.co/ysirmi7evd
gissa skithögt blodsocker på väg diabetesmottagningen! jaa såklart.
 förbi busshållplats såg reklam för \på gränsen\ peter jihde. första tanke: dokumentärserie d… https://t.co/b86p3j2vyo
mayimaaa aa sugar daddy är diabetiker så slipper give sugar ??
 personer medicinerar typ 2-diabetes drabbas magbesvär.  ny svensk studi undersöka ma… https://t.co/vu2tsckzk9
 diabetes dräper kmr dö skammen över vidriga mazariner bakade idag
citat från biogaias 9 mån rapport 2018 aktuellt forskningsläge:\n\...framtida produkter baserade på stammar… https://t.co/1zwvhf4dku
novo nordisk investerar 650 miljoner danska kronor insulinfabrik kalundborg. produceras hälften… https://t.co/nzfshkdgeq
angesthoran astagfirullah är för diabetes kolesterol framkallande sak
irn-bru är så jävla diabetes, gråter socker nu
_bergvall här äter å, specialkost gillar pga diabetesen. a vägrar däremot när är något gillar :(
blue16_sb rätt dyrt, särskilt givet storebror diabetes vandrar omkring skafferi jämt. :/
primogroucho ardalsberget väldigt bred kunskap tycke. forskade förstod kri… https://t.co/piaurh1wfe
grymt artikel diabetes\nhttps://t.co/tsezdzeaaq
helahälsan 2019: förändra liv – för sonens skull: ”livrädd åka på sjukdomar diabetes”… https://t.co/c8bswtgxz8
 föreläsningar på ? göteborg, jönköping kalmar snälla tog tid för kom… https://t.co/7c7stnacoo
esterundrar är så möter. aå kommenterar bm int alls noterar vägning. därem… https://t.co/nnbfmhxhpv
läser på diabetes för föredrag fascineras vanligt.
diabetes är svår jobbig sjukdom! sätta status timma? är ganska säker på ve… https://t.co/yhd89boeny
